###第一章 重生成为团宠

帝都中心繁星庄园。

夜幕。

寂静的房间中，隐约听到了女人微弱的呼吸声。

灯光打在床上的人儿上，只见她双眼紧闭，满头大汗，仿佛正在经历什么难以言喻的痛苦。

下一秒，她的眼睛猛地睁开，扩散的瞳孔在一瞬间收缩，脸上还带着愤怒和惊恐绝望。

“阿漓，你终于醒了！”

三个阴沉着一张脸站着的男人在看到女孩初醒的瞬间，一下围了上去，表情如出一辙的担忧。

叶漓睁开的眼睛，就对上了三张帅气到令人尖叫的俊脸。

是那么的熟悉，她一下就惊在了原地。

“我是死了吗？不然为什么会见到哥哥他们？”她瞪着美目，不可置信的喃喃。

几人愣住，随后对视一眼，都从对方眼中看到了相同的担忧之色，戴着眼镜穿着白衬衫十分精明的男人严肃的开口：“你这是说什么傻话，你怎么可能会死呢？”

对于自家小妹不愿意同徐家定亲还想不开自杀一事，三个男人都十分的愤怒。

她自小怕水，这会儿竟然能为了这事能做到这一步，三人心里又是恨自己不该这么逼她，又是气她为何这么冲动。

有什么事情不能好好说吗？

叶漓愣怔了一会，突然反应过来，不对，哥哥们看起来怎么好像是年轻了好多岁？

再看看周围的粉红色的豪华装饰的房间，她愣住了。

自己二十三岁就嫁给了徐凤年，之后就再也没有回过家了。

这个房间她从小睡到大，记忆深刻，但是在自家被叶眉那个无耻女人剥夺之后，这个房间就已经从此消失，如今又怎么会出现。

她的心脏狂跳了两下，这样熟悉的感觉，自己真的死了？

叶漓狠狠的掐了自己大腿一下，剧烈的刺痛却让她莫名的欣喜若狂。

可这幅怪异的表情落到三人眼中，又是一阵疑惑。

“小妹，以后万不可再做这样的傻事了知道吗？哥哥们知道你喜欢于向阳，以后再也不会逼你嫁给徐凤年了。”另一个长相十分斯文，看起来书生气息颇浓的男人无奈又心疼的劝道。

“是啊阿漓宝贝，你吓死哥哥了，你要是出了一点事，要哥哥们日后怎么办呀。”蓝发男同样是一脸伤心。

叶漓的心一疼。

上辈子她最恨三位哥哥和爸爸，觉得是他们非要逼着自己嫁给徐凤年，毁了自己一辈子的幸福，所以一直对他们怀恨在心。

可到了最后才知道，原来自己最讨厌的人，才是真正宠她入骨的。

只恨自己瞎了眼，一心只相信叶眉和于向阳这对渣男贱女的话，以至于最后被害到了那样的下场！

到了最后才明白，年纪轻轻就出了意外的哥哥们，才是真正关心她的人。

要说叶家，如今也是帝都第一世家，同徐家在这座昌荣繁华的城市并列第一的两大超级世家。

而她叶漓，叶家大小姐，二十岁之前，一直是上天的宠儿。

可二十岁之后，家中的人因为已故母亲当初同好姐妹徐家大夫人曾定下的娃娃亲，非要让她同那个冷冰冰的男人订婚，彼时，叶漓已近有了心仪之人，又怎会愿意。

面对曾经疼爱自己的父亲和哥哥们的各种相逼，同学们的嘲笑，性格极端的她直接跳了学校的池塘，险些淹死。

这件事叶漓记得很清楚。

可这件事距离此时已近过去了八年，又怎会再现？

腿上的疼痛不似作假，哥哥们的担忧又是那般清晰可见。

难..难不成自己重生了？

想到这个可能，叶漓整个人都陷入了一阵震惊当中。

她不顾几个男人的担忧，急忙问：“哥，今天是什么几年几月？”

几个像是老婆子般一直劝导的男人闻声一下就闭了嘴，疑惑的对视一眼，便道：“你这丫头，傻了不成，2020年5月23号啊。”

2020年？

果然！

她清楚的记得，自己被叶眉关在那个私人医院的时候，已是2028年。

所以说，自己重生回到了八年前？

“阿漓，你到底怎么了？哪里不舒服告诉哥哥们好吗？”

三个男人看着她脸上翻腾的喜色，着实是觉得怪异。

按照平时，这丫头看到他们，不应该是大吵大闹的叫滚？

因为联姻一事，她可谓是恨极了他们。

叶漓看向三位有几分相似却同样帅气俊美的哥哥。

穿着一身西装的是大哥叶洛，不过二十六岁，如今却已近叶氏集团的副总裁，下一任的叶家继承人。

他成熟又完美，是年轻一代的佼佼者，可就是这样的男人，却是一个妹控！

戴着眼镜穿着白衬衫的看起来十分斯文的是叶漓的二哥，叶旬，二十四岁，帝都第一大学的老师，史上最年轻的天才教授,但这样一个优秀的男人，他也是个妹控。

叶漓的三哥叫做叶枫，这会儿还穿着帝都大学的校服，他染着一头蓝发，整个人看起来吊儿郎当的，可却是如今帝都大学的校草兼学霸，娱乐圈的当红一线大明星，全国女人心尖上的男神！可他依然还是一个妹控！

世界上最完美的三个男人，都是她的哥哥，最疼她最宠她，可上辈子的自己却恨了他们半辈子。

叶漓心中无比悔恨和愧疚。

若不是之后叶眉得逞之后，将所有一切同她炫耀，她恐是这辈子也无法知道真相。

“大哥二哥三哥，你们不用担心，我没事。”叶漓瓮声瓮气的道。

她怕自己稍微大声一点，就会忍不住大哭出声。

可那样太奇怪了，重生也太奇怪了，她必须得忍住，直到确定一切都是真实存在为止。

三人闻言，惊愕的看她。

恐是没想到这辈子还能听到叶漓这一声哥哥。

可这对他们来说，却更为反常，不由的担忧对视一眼，作为大哥的叶洛先开了口，“阿漓，让你和徐凤年订婚是我们的不对，以后万不可再做傻事了好不好？”

叶旬同叶枫也是一脸紧张又小心翼翼的看着她。

三个大男人随便一个出去，都是能掀起一阵风浪的风云人物。

新人新书求关照





