###第二章 订婚一事

可在妹妹面前，他们却卑微到了骨子里。

叶漓想到了自己自杀一事。

其实订婚这件事本是秘密，可不知被谁透露了出去，以至于同学们嘲笑她小小年纪就要给什么老总当未婚妻。

她身份太过敏感，所以一直是处于隐秘状态，除了叶眉和哥哥们，学校里的人几乎都不知道。

大家只知道她家很有钱，叶漓的生活很奢侈，但是没有人知道她就是那个第一世家的宝贝千金。

后来订婚一事不知道被谁传播了出去，大家都在说她一个大学生以前能过的那么好，肯定是被什么公司的老总包养。

总之各种各样难听的话，让一向自命清高的叶漓几乎无地自容，再加上那一天，她匆忙找自己的男神于向阳解释的时候，被那个男人一脸厌恶的叫滚，这才绝望自杀。

要说于向阳，也是帝都大学风云人物之一。

他是她三哥哥叶枫的朋友，两人关系不错，都在娱乐圈混的风生水起，不同的是，于向阳的家室并不好，但是他却是学校为数不多知道叶漓身份的人之一。

可这样一个男人，在知道她身份之后，竟然也不像是其他人那样讨好她顺着她，甚至对她嗤之以鼻，冷漠相对。

也就是这样的态度，让叶漓注意到了对方，她是那种越是得不到就越是想要的人，更别说，从小到大，还没有她得不到的东西，于向阳的态度一下就激起了叶漓的逆反心理，对方越是拒绝，她就越不愿意放弃，暗地里打听了不少关于对方的事情，知道他的优秀之后便暗许了芳心，自此一发不可收拾。

可就是这样一个男人，在自己失去一切之后，当着所有记者的面说和她不熟。

对了，若非三哥突然出事，那影帝之位恐是永远也轮不到他吧！

想到这里，叶漓冷笑。

不管如此，这辈子，她绝对不允许那样的事情发生了。

爸爸和哥哥他们绝对不会出事。

叶眉和于向阳的计划，她势必要一步步的摧毁，让他们尝尝失去一切的滋味！

上辈子她所遭受的，必将要两人百倍奉还！

“大哥二哥三哥，我知道了，我不会再这样了，这一次要不是因为同学们嘲笑我，我也不会想不开...”叶漓低着头擦了擦眼角的湿润，伤心的说。

三人闻言，顿时变脸：“什么？同学们嘲笑你？他们为什么要嘲笑你？谁敢嘲笑我们叶家的小公主，不想活了？”

“我也不知道，我要和老...徐大少订婚的消息不知道被谁传播了出去，同学们都在说，我要嫁给那些年纪大的老男人做老婆，还说我之前那么有钱，就是被人包养，明明都不是这样的，可大家都这样说，这让我日后要怎么见人？”叶漓一句老公差点脱口而出。

她二十三岁嫁给徐凤年，虽然前面恨得多，但是结了五年婚，之后意外怀孕之后也就收了心，同那个男人好好过日子。

谁料之后爸爸和哥哥飞机失事，之后叶家无主，一度陷入了危机当中，之后叶眉跑来告诉她，说徐凤年为了叶家的家产，暗地里在收购叶家的公司，想要夺取叶家财产。

那时候上叶家依旧很庞大，整个帝都能动的了手的也就只有徐家。

再加上她同叶眉从小一起长大，两人关系一直很好，她几乎是对她的话深信不疑。

因此，同徐凤年的关系再次降到冰点，甚至觉得，父亲和哥哥们出事，都是这个一手遮天的男人暗地所为，于是吵闹着要离婚。

那个男人一向沉默寡言，更别说好好解释，因此两人的好不容易缓和的关系再次破裂，叶漓更是拼了命的想要逃离帝家。

好不容易熬到了生下孩子，于向阳突然出现，说要帮助她离开。

她自然是欣喜至极，几乎是想也没想便答应了对方，之后听了对方的话以死相逼，成功拿到了离婚协议书。

叶漓以为离开了徐凤年，自己就可以重新开始。

谁可知，迎接她的，竟是地狱...

想到自己当初的愚蠢，叶漓真恨不得给自己几个耳光。

三个哥哥却没有注意到她的脸上变换的表情，因为刚刚叶漓那番话，都让三个男人几乎失去理智。

他们疼爱的妹妹，自己从来不忍心说上一句狠话的宝贝疙瘩，竟然被外面的人这般欺辱！

难怪她会冲动的跑去自杀，难怪她会那样恨他们，原来学校里的那群人才是罪魁祸首！

三人脸色铁青。

叶枫脸色薄怒，“这件事还没确定，那些人怎么会知道？”

叶洛和叶旬两兄弟对视一眼，同样想到了这个问题。

他们这些大家族的一举一动都能引起整个城市的动荡，所以对于这些大事，一向都是十分的隐秘，只有自家的人和少许关系好的人才会知道。

这会儿却被人传播了出去，害的小妹受到这样的对待。

“先说这些话的都是我们班上的同学，我也不知道她们从何得知。”

叶漓低垂着眸，突然又来了一句。

谁也看不清楚她此时脸上的狠色。

三个男人对视一眼，都从彼此眼中看到了相同的想法。

他们记得没错的话，家里和小妹同一个学校的就只有叶眉了吧。

而且，她正巧和阿漓一个班....

只是，叶眉虽然同他们是同父异母，关系不是很亲，但是从小乖巧，也是三人看着长大的人，怎么也不敢想她会传播出这样的事情。

可不管是不是，自家的妹妹不能白受了这个委屈。

“二弟，让人去查查，我倒是想看看那个不想活了的，竟然敢嚼我妹妹的舌根！”叶洛阴沉的道。

叶旬点了点头，与他如出一辙的表情。

要说叶家这关系，也是比较复杂。

叶漓的母亲是名门之后，叫做秦歌，父亲是大世家的少爷，叫叶明，两人青梅竹马，门当户对，几乎是所有人都艳羡的存在。

而叶眉的母亲，同样也是叶漓母亲同父异母的妹妹，甚至可以说，就是一小三的女儿，叫做秦柔。





