###第三章 同意订婚一事

听说是因为出了什么意外，才和她父亲发生了亲密关系，然后怀上了和她一个年纪的叶眉，这事情发现的时候，秦柔已经大了肚子，想要打胎太伤身体，她妈妈不忍心，也就没再说什么，只是和丈夫的关系一度降到冰点，任由他如何补偿也不见起色，随着孩子长大，甚至一度抑郁，再加上秦柔若有若无的各种出现，整个人郁郁寡欢，生她的时候因为早产，大出血，没过多久便去世了。

之后秦家那边以孩子相逼，非要将秦柔母女送来，叶家碍于颜面，不得已才收了人。

这些事叶漓二十岁之前都是不知道的。

因为这事是禁忌，叶家从没有人敢提。

之后叶家出了事情，这些事情才缓缓露出水面。

她也才知道，原来自己的母亲，曾遭受了这么一遭。

现在想想，自己不是也走上了同样的道路吗？

只是不同的是，徐凤年没有让叶眉得逞过。

因为当初发生这些事情的时候，他们都还很小，所以并没有什么感觉，只有已经懂事的了大哥很是不喜欢这对母女，当初她竟然还埋怨他说他过分，现在想想，还真是愚蠢。

不过秦柔和叶眉都是聪明人，知道如何放低身份，也十分懂事，不吵不闹，这些年来倒是获取了不少人的好感。

就连她叶漓，不也对叶眉好的不得了？

谁知道这位好姐妹，表面盛世白莲，背地里竟然是那般蛇蝎黑心。

叶漓的瞳孔中染上意一丝血色。

叶眉啊叶眉，我回来了！

“阿漓宝贝，你好好休息，这件事就交给哥哥们去查，一定不会让你白受了委屈，不要再想不开了好吗？有什么事情就告诉哥哥，但凡敢有人再说你半分，哥哥势必要让他后悔来到这个世界！”老三叶枫摸了摸妹妹的头，安抚着保证道。

叶漓乖巧的点了点头，十分歉意的说：“对不起，大哥二哥三哥，之前是我太任性了，还总是跟你们闹不是，你们不要生阿漓的气好不好？”

三人对视一眼，惊愕过后就是惊喜，“阿漓，你真的不怪我们了吗？”

“我不怪你们，我知道你们是为了我好才会让我同徐大少订婚，而且这是妈妈的心愿，我也想要帮她实现。”叶漓下定决心道。

三人更是震惊，“你的意思是，你愿意跟徐凤年订婚？”

“阿漓，你不要为难，哥哥们知道错了，不应该逼你，你不要有压力。”叶旬担忧的看着突然转变的妹妹，总感觉这次自杀之后，妹妹的性格变了。

“是啊阿漓，你不是喜欢向阳吗？你要是喜欢，哥哥怎么也得帮你拿下他，我们也不想你不幸福。”叶枫也是认同道。

看吧叶漓，你上辈子是多么的愚蠢。

明明只要稍微放软一点态度，哥哥们都恨不得将全世界献到你的面前，你为什么还要那样寒他们的心。

叶漓眼眶通红的看着三人关心的脸色，眨了眨眼睛，将泪意压了下去，“哥，我真没骗你们，我也不为难，之前我是因为于向阳一直没有拒绝我，所以以为他也对我有意思，才会一直追求他，可前几天情人节我找他的时候，他已经拒绝我了，还，还说我恶心，我又不是没有尊严的人，人家既然都拒绝我了，我也不可能纠缠不休，没了他，我嫁谁不是嫁？”

“什么！他说你恶心！”三人的脸一下就阴沉了下去。

叶枫不敢置信，毕竟于向阳和他是好兄弟，关系也非常不错，平时虽然话不多，但是于向阳一向彬彬有礼，和谁都相处的好，怎，怎么会私下那样说他的妹妹？

“是，他是说我恶心，说我仗着自己跟三哥哥的关系就纠缠他！”叶漓眼泪汪汪的告状。

这会儿，就连叶枫也怒了：“他当真敢这么说？”

叶漓点了点头：“三哥哥，不信你可以去问他，在你面前他不会那样，但是私底下对我的态度有多恶劣你不会知道，一瞬间，我感觉什么尊严都没了。”

三人倒抽了一口气。

原来如此，原来如此。

欺负自家妹妹的竟然不止是外人。

“阿漓，对不起，哥哥没想到他会这样对你。”叶枫猩红着一双眼，要不是他给自家妹妹介绍了于向阳，她也不会喜欢上他，最后被伤到这种境地。

“哥哥，我不怪你，要怪就怪我瞎了眼吧，不过没关系，我已经看清楚了他的真面目了，我以后再也不会喜欢他。”叶漓摇了摇头，看着三哥自责，她也无比心疼。

毕竟这个时候，于向阳还是他的好兄弟。

这话说出来，他势必会非常生气，甚至和于向阳断绝兄弟关系。

这是一个很残忍的选择， 但是叶漓不得不这么做。

因为那个于向阳，和哥哥玩，根本就是不安好心！

在学校，他能混的这么好，全靠自家三哥哥的帮忙。

如今要是没了哥哥，她看他还如何星途辉煌！

“阿漓你能想开最好。”愤怒的叶枫终究是无奈的叹了口气。

“行了，都别说了，让阿漓好好休息一下吧。”叶洛见妹妹脸色不大好看，开口道。

叶旬和叶枫一下就闭了嘴，点了点，一步三回头的和她告别。

三个哥哥离开之后，叶漓躺了回去。

身下舒适的感觉告诉她，这一切都是真的，她真的重生了。

已经过了八年，很多事情她都记不清了。

但是今年，却是至关重要的一年。

如今的叶漓，刚满二十岁，就读帝都中心大学，是大二艺术系的学生。

三个哥哥都很优秀，都是人中之龙，可偏偏就她叶漓，干啥啥不行，犯错第一名。

不讨人喜欢不说，身材还差，好几次叶漓都在怀疑，自己是否亲生，不然为何家中随便一个都是颜值顶峰的强者，就她那般平凡？

除了有钱，好像是其他的都跟她没什么关系了。

但这也是因为家里人过度的宠溺所致，她又是易胖体质，长得也不高，矮矮胖胖的，同学们都叫她小肥妞。





