###第四章 想他

叶漓都有些不敢相信，为什么徐凤年那样优秀的男人，会愿意娶这样一无是处的自己，还..还睡得下去...

想着想着又想到那个男人了，叶漓的心里有些思念，她以为自己对徐凤年没有感情的，可当离开之后，日日夜夜脑袋里反复出现的人影却都是他，那时候她才知道，自己早已深陷无法自拔。

可覆水难收，她对他的误会太深，恨意早已压垮了那仅仅剩余的一丝情谊。

直到后面知道了真相，知道他是无辜的之后，才明白自己的作为有多么的可恨。

好想他！

叶漓心里一阵翻腾，她从床头翻出，输入了自己曾想拨出去却又不敢动手的电话号码。

这辈子她告诉自己，没关系，一切都可以重来，自己上辈子犯得错，这一世用一辈子来弥补，于是，她拨出了那熟悉的电话。

“喂？”

男人带着几分低沉的声音响起。

叶漓的耳朵一瞬间有些发麻。

从没注意过这个男人的声音这么好听。

她吸了吸鼻子，有些委屈：“徐凤年？我是阿漓，你什么时候娶我回家？”

徐凤年：“.....”

与此同时，一栋欧式豪华风格的别墅二楼，书房内，穿着白色衬衫的男人正坐在书桌前工作，他脖颈处的纽扣微微解开了两颗，从作者这个角度隐约可见的能看到几分肌肉线条，给男人增添了几分性感。

可此时男人冷峻的脸上，却带着几分惊愕，他手中的手机，差点就因耳旁响起的那一句话，从手中滑落.....

楼下，叶眉母女正安静的坐在沙发上。

“妈，我姐不会有事吧？”叶眉担忧的问道。

“能有什么事情，全世界最好的医生都请回来了。”秦柔有些不屑，但话说的很小声。

叶眉眸光闪了闪，正欲说什么，就见叶洛三兄弟从楼上一脸阴沉的走下。

难道叶漓醒来，又闹了吗？

她急忙整理了一下裙摆，起身上前，担忧的问：“大哥，我姐姐怎么样了，她醒了吗？”

叶洛的目光从叶眉担忧的脸上扫过。

那副情深意切的模样不似作假。

他收回了目光，冷漠的点了点头。

“眉儿，学校...”叶枫正想问学校关于那些流言的事情，就被叶旬扯了一下，他顿了顿，转了个语气问：“学校那边麻烦你帮老师说一声，阿漓可能要休息一段时间再过去。”

叶眉愣了一下，随后笑着点头道：“放心吧，三哥哥，学校那边有我们，我已经跟老师说过了，你们不用担心。”

叶枫点了点头。

“姐姐怎么样了，还好吗？她是不是又闹了，我跟她关系最好，要不要我去劝劝她？”叶眉又关心的问。

三兄弟对视一眼，眸光中带着奇怪的光，叶洛沉声道：“不必，阿漓现在还很虚弱，你就不要上去打扰她了，有什么话留着明天说吧，我们还有事出去一趟，阿漓要是起来了，就通知我们。”

叶眉低着头，乖巧应是。

可低垂的眸中，却带着几分疑惑。

奇怪，按现在的情况，叶漓不应该是要死要活的闹吗？

怎么这么安静。

心中虽然疑惑，但是叶眉没有多问。

她虽然也是叶家二小姐，但是和叶漓在叶家的地位却天差地别。

这三兄弟更是从未将她当妹妹来看。

她要是多问，姑且还会让这三人反感。

叶眉是聪明人，知道怎样做对自己最有利。

只是今天这三兄弟的表情有些奇怪，让她摸不着头脑。

平时都是被叶漓骂了，然后阴沉着一张脸离开，可这次脸色虽然也难看，但好像是因为其他什么事情。

叶眉心里留了个心思，很想知道几人到底说了些什么。

一行三人上了车。

叶枫有些疑惑，“二哥，刚刚你为什么不让我问，眉儿和阿漓同个班级，她应该知道才对，虽然这件事一直保密，但是保不准会被谁透露出去也不是没这个可能。”

叶旬蹙着眉头：“阿漓都说了，那些话是从他们班上传出去，但是她们班上，只有叶眉知道这件事。”

叶眉出生的时候，叶枫年纪还小，知道的事情没那么多，对叶眉虽然不是很喜欢，但是也不会去多想。

毕竟叶眉乖巧可人的形象已经深入人心，没有谁可能怀疑她。

但是既然阿漓说了，那必定就是这知事人中其中之一，而他们最熟悉的，无非就是叶眉，于向阳还有叶枫的那几个好兄弟。

叶眉那边不知道她有没有向别的人透露过，总之这会儿都不能打草惊蛇，要等他好好的揪出来，看看到底是谁想死！

叶枫沉默了。

第二天，一条八卦新闻上了热搜。

【热！枫神&心若向阳，昔日好兄弟反目当街动手！】

一个是娱乐圈当红大明星，一个是偶像剧男神，随便一个出一点事情，都会在网络上引起风浪的两个人，突然动起了手，大家自然是十分震惊。

更别说之前两人还是出了名的好兄弟。

两方原本和睦的粉丝纷纷在网上开始互相指责了起来，事情闹得很大，几乎一打开手机就是这个新闻。

叶漓知道是自家三哥哥是因为昨天的事情去找于向阳麻烦了。

虽然两兄弟关系不错，但是叶漓很清楚，没有谁能在她三个哥哥的眼中比得过她，所以闹崩是迟早的事情。

只是自家哥哥一举一动都很容易被狗仔拍到，更别说这样劲爆的大新闻。

两方都没有出来澄清，这事大家也不知道到底是谁的错，也都在猜测着。

叶漓关了新闻，从床上起身。

过了一个晚上，脑袋里面絮乱的记忆已经被她整理清楚。

这个时候的自己，还是一名大二的学生。

要说现在的叶漓，性格还是十分叛逆。

她高中之前一直是十分优秀的学生，只是高考的时候因为睡过头，试卷只填了一半，勉强凑够分数进了帝都大学。

以至于学习成绩一直都是在班级排名倒数，大家就以为她是学习很差的那一类人。





