###第五章 给他发照片

结果大一期末考试的时候考了全班第一，就被怀疑作弊，老师也不相信她，好巧不巧的是，当时不知道谁往她的桌下丢了纸条，这一幕正好落到了监控中，叶漓弯腰捡笔的动作就成了她抄袭的实证。

这件事闹的不小，全班人对她的态度都变了，老师也十分的厌恶她，叶漓被冤枉之后，都懵了，任由她如何解释也没人相信，还认为她知错不改，老师十分生气，罚了她打扫了一个月的卫生。

之后叶漓的性情大变，从来没有受过这样委屈的她怎么可能忍受的了，为此还和老师吵了一架，便被人传播成了不良学生。

这些事情太过丢人，她不敢跟家里人说。

虽然从小家里人过度宠溺，但是叶漓的性格并没有变得娇蛮。

她爸曾说，她的性格就和她的妈妈如出一辙，不善言语，不喜解释，宁愿自己受委屈也不会说上半分。

所以也就是这样的性格，她和妈妈一样，都落到了那样不善而终的下场！

虽然在大学的生活过的是一点也不好。

但是不能会因为不好，就不去了。

她不仅要回去，还要让努力变得优秀，将那些曾经欺辱过她的人，狠狠踩在脚下。

这辈子她不在做个怂包，不在因为那些冤枉和欺辱就抬不起头。

她是这帝都第一世家的大小姐，本该是人上人的存在，又怎能再过那样的生活？

下定了决心，叶漓起身去了浴室洗漱。

看着镜中圆润的自己，她微微叹了口气。

镜中的女儿脸很大，还留着厚重的齐刘海儿，土里土气不说，还显得头大。

她其实不丑，只是肥肉掩盖住了原本精致的五官，从这张脸上就可以看出，若是瘦下来，该是多么的漂亮。

虽然胖，但是也不是没有好处的。

一身白嫩如同婴儿一样的肌肤，在灯光的照射之下白到发光。

叶漓翻出一把剪刀，将自己厚重的头发修理了一下，感觉差不多之后，才扎起高高的马尾。

原本脸色不大好的她一下看起来就精致了不少，薄薄的刘海儿隐约露出她细长的眉毛，微微上挑的眼尾硬生生的给这张脸增添了几分诱惑，特别是眼角下还有一颗泪痣。

偏偏这样一双魅惑至极的双眼，竟然长在了这样一张圆润的脸蛋上。

硬生生的去了几分美，还有些怪异。

大家都说她的眼睛像是狐狸精。

所以这也是叶漓为什么要留着厚重刘海的原因。

只是这对于已经二十八岁的叶漓来说，简直就是上天的恩赐。

这么好的条件，她竟然当做丑陋而遮挡。

真是太傻了。

叶漓抬了抬下巴，又看了镜中露出了圆润的大脸，却五官精致的女孩一眼，突然勾了勾唇角。

记得不错的话，叶眉是系花吧。

这个位置，可是让她的身份地位在帝都大学十分崇高呢。

几乎是人人艳羡的代表人物，男人心中的清纯女神。

只是不知道，你这个位置还能坐多久呢？

当有一天，你所有引以为豪的都被人超过取代时，你又会是什么样的表情，肯定很精彩吧？

叶漓邪恶的想。

这辈子她再也不做一个与世无争的女孩，她要做一个魔女，哪怕人人唾之，也要将所有欺负过的自己的人狠狠踩在脚下！

翻出自己的校服穿上，他们的校服偏海军风，下面是百褶裙，十分好看。

看着镜中焕然一新的女孩子，叶漓掏出了手机，寻了个显瘦的姿势拍了几张，翻出了某人的手机号发了过去，并配文：“新发型好看吗？”

另一边，帝国集团会议室中。

此时气氛正十分压抑。

最前面坐着的男人，正拿着文件看着，另一只指节分明的手指有节奏的在桌上有一下没一下的敲击，每一声仿佛都敲在了众公司高层的心上，众人秉着呼吸，大气也不敢喘上半分。

就在这紧张忐忑且难熬的等待中，“叮咚”一声突然就在寂静的会议室中响起，接着，接二连三的声音陆续响了起来。

众人大脑嗡的一声，只觉得这是谁，要完了！

结果一秒，两秒，三秒过去。

也没听见他们总裁大人发怒的声音，众人疑惑看去，却见刚刚还认真看着文件的总裁，不知何时手中多了一个手机，他正一瞬不瞬的盯着屏幕看，好似还有些呆。

周围压抑的气氛在一瞬间好似消失的无影无踪。

众人奇异的看着这一幕，仿佛见了鬼。

到底是何方神圣给他们总裁大人发消息啊，竟然能让雷厉风行的大总裁发呆。

另一边，完全不知道自己打扰了人家开会的叶漓已经背上了自己的书包下了楼。

而此时楼下，坐着吃饭的只有叶眉母女。

哥哥们都还没回来。

平时他们工作都很忙，大哥跟着父亲忙碌着庞大的公司，二哥是教授，经常会被邀请全国各地讲课。

三哥哥就更不用说了， 作为大明星的他，除了上课时间，其他的时间，行程都是排得满满的。

这会儿还闹出了打架一事，更别说会有多忙了。

也正是因为很少会见到这三位哥哥，也导致了他们几个兄妹的关系越发的不亲近起来，倒是每天同叶眉上课下课，关系好得不得了。

桌上的叶眉也穿着同样的校服。

她留着一头黑长直的头发，画着淡淡的素颜妆，给人一种清纯可人的感觉，相比较叶漓的圆润，她就十分的清瘦，风一吹就倒的柔弱女性，很能激起男人的保护欲，学校大半的男生都视她做女神。

看到叶漓的瞬间她先是愣了一下，随后一脸惊喜的站了起来：“阿漓姐你醒了，还有哪里不舒服的吗？”

看看这关心的表情，要不是已经经历过一辈子，叶漓估摸要感动。

这个年纪就已经能装的这么深沉，不怪家里人的人都被她们两母女的表面所欺骗。

她强忍着上前给对方一巴掌的冲动，硬是扯出了一抹笑：“我没事。”

“没事就好，昨晚上我就想去看你了，但是哥哥他们不让，我才没有去看你。”





