###第六章 男人的夸赞

叶眉一脸委屈的说，那模样好似哥哥们又欺负她了一般。

叶漓和她关系好，但凡哥哥们给她一个冷脸，她都要帮她打抱不平。

虽然她觉得是同父异母，但是因为从小一起长大，叶漓跟她又同龄，所以她对叶眉并没有什么恨意，反倒是真心的将她当好姐妹对待。

现在叶眉故意这么说，就是暗示她哥哥们不想让她和她玩，然后自己势必又会去怪罪他们。

看起来最为关心柔软的话，带来的后果却是致命。

上辈子自己自杀被救回来之后，本就对哥哥们恨到了极点，又听叶眉这话，直接把他们当仇人一样对待。

更别说好好说句话。

之后一家人的关系都降到了冰点。

“是吗？”她若有所思的看了叶眉一眼。

叶眉看着叶漓今天的装扮，眸光闪了闪，点了点头：“是呀，你也知道哥哥们不喜欢我。”她一脸黯然。

“那真是委屈你了。”

叶漓笑了笑，感动的说：“等他们回来了，我一定好好说说他们，要是再这样对你，我就生气了。”

叶眉摇了摇头：“没关系的，这点委屈不算是什么，我也不想因为我的事情，让哥哥们总是生气。”

“你怕是巴之不得才对吧。”叶漓心中暗嘲。

以前她的性格冲动，叶眉越这么说 ，她就越是生气，越是要去帮她讨回公道。

她的性格简直就被叶眉拿捏的死死的。

“哦？那好吧。”这次叶漓没有生气，反倒是笑着附和了一声。

本来的等着她发火的叶眉一下就愣住了。

“怎么了？你要是受不了这个委屈，我也不介意去帮你讨个公道？”叶漓直接了当的笑。

叶眉回过神，赶忙摇头，勉强笑笑：“我不是这个意思，姐姐你别误会，我没关系的。”

“那就好。”叶漓上了餐桌，看着自己面前的营养餐，皱了皱眉。

她本来就有些胖，再加上贪吃，就是早餐吃的也是叶眉的双倍，后来继母秦柔还特意请了个厨师给她做什么营养餐，说是这样既能补充营养，又不会变胖。

叶漓自然是高兴接受。

谁知道她不仅没有瘦，还越来越胖了。

只是胖的比较慢，叶漓并没有放心上，只当是因为自己平时贪吃导致，从来没有往其他地方联想。

可对于如今的她又不是傻子。

两个觊觎自家家产的人，会那么为她着想？

“怎么天天都是这些东西？”她不悦的往后一靠，没有看向看过来的秦柔母女，反而是看向了一旁站着的女佣。

女佣顿时忐忑的说：“大小姐，每天的菜单都是厨房根据您的喜好准备的，我也不太清楚。”

“让管家换个厨师。”叶漓将自家面前的营养餐推到了一边，站了起来，不容拒绝的说。

“等等，阿漓你怎么了，不爱吃没关系呀，我让厨房的人给你换就是了，怎么动这么大的火？再说了，这位厨师是我阿姨我特意给你招来的营养师，你之前不是还很喜欢他做的菜吗？”秦柔人如其名，柔声柔气的开口。

这样的声音着实很难让人对她发火，不然就显得自己过于强势过分。

上辈子的叶漓就很喜欢她的性子，甚至还曾希望过，要秦柔是她的妈妈就好了。

从小就没有母亲的她缺少母爱，是秦柔给了她这些，所以对她十分听话孝顺。

对于她这种重口味的人来说，她是最讨厌吃这些味道奇怪的营养餐的。

只是想着秦柔这么关心自己，自己却不顺从着她的话，好像是不太好，所以即使是不喜欢，也装出了一副很满意的模样。

现在想想，自己可真是蠢得过分。

她扯了扯嘴角，笑容却很冷，说出的话更是让人莫名：“之前喜欢不代表现在喜欢，人都是会变的，阿姨您说呢？”

秦柔心中一惊，总感觉刚刚叶漓露出的笑容很是恐怖，让她心中发凉，可再次看去时，却发现她的表情如常，刚刚那抹笑好似从未在她脸上露出一般。

“难道是我看错了？”秦柔柳叶眉微皱，觉得自己应该是想多了。

于是她笑了笑说：“阿漓说的也是，是阿姨这边大意了，等会儿再去给你找几个会做的营养师过来，保准不会让你失望。”

“阿姨不必这么麻烦，我看妹妹的营养师就不错，日后她吃什么，我就吃什么吧。”叶漓通情达理的道。

这话一出，叶眉的表情微变，劝道：“这样不好吧阿漓，我吃的都太素了，你肯定受不了的。”

“这不就是你保持身材的好秘诀吗？我现在想减肥，自然得学着你一点，不然如何瘦的下去，你说是不是？”叶漓一脸天真的看她。

叶眉噎住。

她为了保持身材，每天吃的都很少，哪里像是叶漓一样，想吃什么就吃什么，不过她也乐得开心，自己在家虽然比不过叶漓，但是到了外面，呵呵。

想到这里，叶眉暗暗冷笑，脸上却是一脸为难，“那也行，要是你能受得了的话。”

平时光是吃营养餐，她都还要备用一堆零食才能吃饱，叶眉不信叶漓能够瘦下去，所以并没有将她的这番话放心上。

吃了早餐两人一同上了车，叶眉终于忍不住问了起来：“阿漓，你的发型怎么变了，之前那个多好看啊，现在这样显得你的脸好大。”明明是关心的话，可听在当事人的耳中，却足够让人无地自容。

之前就是因为脸大，所以叶漓才会留那么多的刘海，还天真的以为遮挡了大脸盆，就能漂亮。

可实际那样的发型在现在这个时代，是最土的。

换做上辈子的叶漓听这话，估摸着赶紧就把头发给拉下来了。

可现在，她暗暗冷笑，垂眸看了某个男人发来的消息一眼，回道：“是吗？我觉得挺好看的呀。”

看吧，那个男人都说好看。

男人的夸赞，可没有女人口中的那么多弯弯道道。

叶眉又是一愣，看向叶漓的眼中多了几分疑惑。





