###第七章 一个谁也惹不起的方式

叶眉又是一愣，看向叶漓的眼中多了几分疑惑。

平时叶漓最讨厌的就是自己的大脸，每次出门都恨不得用头发全部挡住，今儿个露出来了不说，竟然还觉得好看？

虽然不得不承认，这样的她确实像是换了一个人一般。

但是这可不是叶眉想要看到的。

“我觉得之前的还是要好看一些，还能遮住你的缺点。”她有意无意的强调。

叶漓的声音却蓦然一冷：“脸大就不能见人了？非要藏着掖着？”

叶眉没想到她会突然生气，脸色微变，随后赶忙解释：“姐我不是这个意思，我只是觉得那样才好看，不过你要是非要这样也没关系呀。”她语气和善，听起来都是为她着想。

“那你的眼光还真挺独特，大家都觉得不好看，就你觉得好看。”叶漓若有所思的看她。

前面憨厚的司机到这话，还好奇的从后视镜看了叶漓一眼，随后笑着夸赞：“我也觉得挺好看的，精神。”

叶漓呵呵笑了两声。

叶眉心里暗骂司机多管闲事，嘴上却无奈的说：“司机伯伯这你就不懂我们年轻人的时尚了。”

“害，我确实不懂。”司机大叔憨憨的抓了抓头发，“不过大小姐这样看起来真的好看。”

叶眉捏了捏拳头，假笑了两声：“可能是眼光不同吧，我还是喜欢以前的发型，难道姐姐你还不相信我的眼光吗？”她一脸无奈的看向叶漓说。

就是太相信你的眼光了，以至于我上辈子丑了半辈子。

叶漓嘴角冷冷勾起：“相信你的眼光？但凡你的眼光有司机叔叔一半的好，我也不至于丑到了现在。”她斜斜的扫了叶眉一眼。

叶眉脸上的笑容徒然一僵，随后她反应过来，脸色发白，瑟瑟缩缩的说：“姐姐，你说什么，我怎么听不懂？你是不是误会了什么？”

叶漓笑着往后慵懒一靠，语气轻飘飘的，“哎呀，跟你开个玩笑而已，瞧把你吓得，不知道的别人还以为我欺负你了呢，司机叔叔您说是不是？”

她弯着月牙般的眼睛，笑意盈盈的开口，可那语气却莫名让人脊背发凉。

司机也不是傻子，惊了一下，总感觉这大小姐好像是什么地方变了。

之前她对二小姐的话，可是唯命是从的，甚至只听得进去她的话，别人给的建议，她反倒是充其不闻。

“大小姐和叶眉小姐关系那么好，你当然不会欺负她的。”司机肯定的说。

叶漓对叶眉的好，大家都看在眼里。

甚至对她这个继妹的好超过了她那几位亲哥哥。

大家虽然觉得奇怪，但是也没多想，毕竟两人从小一起长大。

叶眉听闻这话，指甲陷入了肉中。

明明叶漓刚刚那话就是在骂她眼光差，说她连个中年男人都不如，偏偏又用这种开玩笑的语气，司机还以为真是玩笑，可叶眉却感觉，叶漓就是故意的。

可为什么？

她为什么要这么做呢？

平时她不是跟自己关系最好了？

叶眉心中疑惑。

叶漓这一次自杀醒来过来，好像是变了很多。

可具体到底是哪里出了变了，她也看不出来。

她暗暗咬了咬牙，算了，在这个家里，谁对你都是唯命是从，不敢反驳，可到了学校，我看谁还会认同你半分？

车子划过繁华的大街，很快就来到了帝都中心的贵族大学。

帝都大学全国排No.1，里面有着世界各地的学生，美女帅哥如云，所以即使是叶眉这样已经十分漂亮的存在，顶多也就只能算是个系花而已。

但她性格好，人优秀，又是学霸，在学校女神排行榜排名前五，班级排名第一，出了名的清纯女神。

而叶漓这个姐姐，排名9999+前都没有她的踪迹。

无论是颜值性格还是身材，她都排不上号。

但是叶漓却十分出名。

这个出名还是因为叶眉的关系。

当初叶眉上了女神榜的时候，很多人都去关注了她，自然而然会去观察她的生活，之后听说哈她还有个姐姐在同一个班级之后，大家都对叶漓产生了好奇，不少人慕名去找，结果没想到，竟然还是个又矮又胖，一眼看去只能看到头发女孩子。

这样的人，就算是放在人群中，大家也不会多看一眼，甚至还觉得她那装扮辣眼睛。

这个年代的人都十分会打扮了，偏偏叶漓进入学校这么久，竟然也没丝毫改变。

也不知道是谁偷拍了她的照片，放上了校园贴吧，还将叶眉的照片拿出来对比，一时之间，叶漓遭到了不少嘲笑的目光，成为了大家口中的热门笑话。

之后她对学校校草排行榜上第二名的于向阳纠缠不清之后，更是被全校人所嫌恶，那评论区的评论，都被癞蛤蟆想吃天鹅肉给刷屏了。

平时还有不少女的找上门，说是要打她。

只是奈何叶眉出来帮忙，那些人才不好对她动手。

因此叶漓可没对叶眉少感激过，觉得她才是真正对自己好，关心自己的人。

可却没想到，自己遭受的这一切，都是她在背后所策划。

前段时间她跳河自杀一事，闹的沸沸扬扬。

同学们不禁没有怜悯半分，还幸灾乐祸，恨不得她死了最好，那样就没有人再缠着他们的偶像于向阳。

她的名声已近坏到了骨子里，所以无论怎么做，无论做什么，在别人的眼中都是恶意的。

上辈子遭受了这一切的叶漓，性格也变得十分胆小自卑，甚至在叶眉的各种劝说之下，差点跑去医院整容。

容是没整，被家里人拦住了。

但是去医院的照片却不知道被谁拍到，发到了学校网上，自此之后，她又背上了一个整容之名。

自己的低调和忍让，反倒是让那些人变本加厉。

这辈子，她需要换一个方式生活，一个谁也惹不起的方式！

豪车划过繁华的街道，很快就停在了巍然屹立的帝都大学门口。

抬眼可见，遍地豪车。

来来往往的同学们，吵闹纷纷。

不少同学们每天都会在校园门口蹲学校的诸位风云人物，亦或者是像是狗仔一样偷拍，然后发去贴吧或是微博，引起话题。





