###第八章 她碰瓷？

在这个网络时代，不少人都借此为自己带来关注。

一群穿着改造过校服的精神小伙，正拿着手机不断的找寻猎物。

突然，其中一人惊呼一声：“快看那不是咱们学校女神排名前五的叶眉吗？天哪，真的跟照片一样漂亮哎，快点拍，这可是难得的机会。”

其他人闻声，顿时看了过去。

叶眉长相清纯，在这个年代，已是十分少有，还有人说她和当下最红拥有着玉女之称的女明星周莹莹十分相似，然后就被同学们封了个小玉女的称号，热度十分大，叶漓记得不错的话，这个时候，叶眉的微博粉丝都已经破百万了。

也就是借助着大学积累的这些粉丝，还没毕业，就被不少娱乐大公司争相抢夺，最后同于向阳进了同一娱乐公司，迅速就发展成了一线明星。

那人生，仿佛开挂了一般。

“咦？她身后那个女生是谁啊？”看到叶眉身后又走下一个穿着校服的女孩，她扎着高马尾，朝气蓬勃，脸看起来十分圆润，在一双星眸的映衬之下，十分可爱，她素颜朝天，可肤若凝脂，白里透红，像极了垂涎欲滴的红苹果，原本精心打扮的叶眉，相比对之下，突然给人的感觉就能没那么自然了。

“好可爱啊，你看她那双眼睛，也太漂亮了吧，我隔这么远都能看到浓密的睫毛，自带眼线哎，还有一颗泪痣，妈耶，微胖中的极品！”

其中一少年手中的手机下意识对上了叶漓的脸，盯着屏幕中的人儿啧啧称赞。

“咱们学校什么时候有这么纯天然的女孩了，为什么我都不知道？”其他人也纷纷朝着叶漓投去惊讶的目光。

乍一看不是那么惊艳，可仔细打量，却发现这女儿的五官真的是漂亮的不行。

即使身材微胖，也并没有拉低她的颜值。

这样漂亮的五官，但凡能瘦下来，那必定又是一娉娉玉立的美人。

正在几人偷偷议论之时，就见那女孩从兜里掏出了一颗棒棒糖含在口中，随后她突然抬眸，眼尾上挑，突然就看向了他们的方向。

那是一个怎样的眼神啊，锋利如刀，似是一瞬间划破了空气，准确无误的刺中了他们。

又a又飒！

几个少年手一抖，手中的手机差点就掉在了地上。

虽然他们这样拍照能获得一定的关注和资金，但是不是谁都想要红的，有些人就十分讨厌被人偷拍，听说前几天有个男的就是拍了个学校的风云人物被人当场抓包，结果第二天就被那人的粉丝们揍进了医院。

所以一看叶漓这个眼神几个少年顿时就怂了，这会儿想要收了手机，却已然来不及。

完了完了，这个女的和叶眉从同一辆车上下来，那肯定也不是一般人。

正当几人准备好跑路的时候，突见那女生只是扫了他们一眼，蹙了蹙眉，便收回了目光，随后背着书包进了学校。

几人抬起的脚在空中一顿。

等人走了，才有些风中凌乱的收回目光：“妈耶，刚刚那一瞬间我以为我要完了。”

有人擦了擦冷汗。

“我也是，不过这女的到底谁啊，我们学校有这样的人我竟然不知道？”

“不然咱们发上贴吧问问，贴吧这么大，总有人认识吧？”

“对对对，赶紧发问问到底是谁。”几人匆忙转身离开，连其他人也没心思再拍了。

再说叶漓这一边，刚上教学楼，就有不少人盯着她的方向看，当然，看得人不是她，是一旁的叶眉。

只是他们的目光从叶眉身上扫过之后，都好奇的落到了叶漓身上，见是一张陌生人的脸，纷纷疑惑：“那人是谁啊，艺术系又来新人了吗？”

“没听说啊，还跟咱们的文艺女神走在一起，肯定不是一般人吧？”

“我怎么看，觉得她好像是叶漓啊？就叶眉那个姐姐，你们看像不像？”

有人突然惊讶的猜测。

以前的叶漓总是用一头浓密的头发遮住脸，给人的第一眼就不好看，也没有人多注意过她，就连拍的照片都只露出了个下巴，平时学校的人那么多，大家亲眼见过的也不多，不是很熟的人还真没有认出来。

毕竟之前那个长时间低着头走路的女孩，和如今这昂首挺胸，叼着根棒棒糖，一脸放荡不羁的女孩子相比，实在是一个天地的差距。

有人这么一说，其他人顿时反应了过啦。

“是啊，你们不说我还忘记这号人了，平时叶漓也跟叶眉来学校，但是跟在后面，压根没什么存在感，我从没有关注过，有些印象，这个女的看起来跟她一样胖，就是贞子发型没了，差别好大啊，我完全没认出来。”

“只有我的注意力在她脸上吗？你们看她的眼睛，好漂亮哎，标准的狐狸眼，我去，还有泪痣，这么勾人的眼睛，以前我怎么就没发现呢？”

“是啊，长得挺漂亮的啊，之前怎么就打扮成那副模样，真是奇怪，不过这会儿突然换了新发型，难不成是开窍了？”

“你们没听说吗？她前段时间去找于向阳表白，结果当场被拒，跳河自杀了，当时来了好多警察，我还以为救不回来了，啧啧。”

“不是吧？我不是听说她被人包养了吗，还要嫁给那个公司的老总来着，听说那个人对她可大方了，她用的首饰，都是天价呢！”

“就她这样的，竟然还有脸惦记咱们的男神，也不撒泼尿照照自己。”

“可不是嘛....”

众人小声的议论纷纷起来，刚刚还对叶漓改变的惊讶，逐渐变成了嫌恶。

虽然叶漓的改变确实让人惊讶。

可这也改变不了，她之前传出来的那些丑闻。

“你们不要这样说，我姐姐遇到这样的事情，她已经十分伤心了，我希望大家能看在我的份儿上，不要再纠结这件事了。”听到同学们的猜测，叶眉有些生气的停下脚步，维护叶漓道。

这话听起来好似真的为叶漓说话，可却变相的告诉大家，没错，你们猜对了，叶漓就是因为被人拒绝表白，才会跑去自杀！





