###第九章 这么听话

本来只是听说没有得到实证的众人一听这话，对叶漓更是鄙夷。

“真是不要脸，还跑去自杀，她是不是因为咱们男神拒绝了她，所以才想要用这么极端的方式报复男神啊，太恶毒了吧！”

“就是，男神的身份本就敏感，要是这事被传出去，大家肯定会说是他逼得叶漓自杀，那咱们男神的前途可不就毁了吗？”

众人说到这里，顿时义愤填膺的看向叶漓，那目光好似要吃人一般，“叶漓，看在你妹妹的份儿上，这事情我们就不找你麻烦了，但是你必须得站出来当面承认，你自杀的事情跟我们男神没有关系！不然我们一心向阳粉绝对不会放过你的！”有女生站了出来，威胁叶漓道。

叶漓伸手捏住了棒棒糖，口中弥漫的甜腻让她眯了眯眼，微微抬眸，冷冽的目光扫向说话的女同学，嘲讽的扯了扯嘴角：“你是以什么身份跟我说话？于向阳的女朋友？还是他妈？”

那女生闻言，脸一下就黑了：“我是向阳的粉丝，我自然是他粉丝的名义维护他！”

“哦？一个八竿子打不着一点关系的粉丝？你有什么资格？你们偶像知道你背地里这样自作主张了吗？”叶漓嗤笑一声，看她的眼神仿佛在看一个笑话：“还是说，于向阳本人不敢站出来说话，需要你这个小小的粉丝来找我为他洗白开脱？啧，这么听话吗？”

她扯了扯嘴角，表情颇为不屑。

女生一下就涨红了脸。

叶漓这话分明就是在骂她！

相比较她的愤怒，周围的人更多的是震惊。

叶漓的性格虽然不好，经常得罪人，但是大多时候都是恼羞成怒的生气，什么时候这么会说话了？

别说是外人，就连叶眉也是一脸惊愕的看着叶漓。

仿佛像是看一个陌生人。

“你胡说八道，我们是粉丝，就有义务维护偶像的名誉，而且这件事本来就是你的错，凭什么要我们偶像承担责任！”女生怒目而视。

“我的错？你亲眼看到我跟他表白了，你又亲眼看到我为了他自杀了？你什么都不知道，就来让我去澄清道歉？凭什么？凭你那张会说话的嘴？”叶漓不屑的目光落到了对方难看的脸上。

说话的女生一噎，竟是被她怼的哑口无言。

一旁的叶眉见此场景，眸光一闪，无奈的道：“同学你别生气，我姐姐落水之后，脾气就有些不太好，她平时其实不是这样的。”

这话一出，不仅给对方台阶下不说，还变相的告诉大家，叶漓这是恼羞成怒了，才敢这么说话。

那女生闻言，冷哼一声：“叶眉同学不是我不给你面子，你看你姐姐这丝毫没有悔悟之心就罢了，还在这里死不承认，真是没见过这种人，反正我话是撂在这里了，你一天不道歉，我们向阳粉一天不会放过你！”她放下狠话。

“是吗？”叶漓啧了一声：“那我倒是想看看，你们要怎么不放过我了。”

见她一副死猪不怕开水烫的表情，那女生恼怒至极，“那你就给我等着吧！”

“同学，你别这样，哎呀，姐姐，你快跟人家道歉呀？”叶眉一脸着急担忧的看向叶漓，那模样好似是真的很关心。

那同学见叶眉这样，心里稍微舒坦了一些，于是抬着下巴施舍一般的语气说：“行，那我就再给她一次机会，给我道歉，并主动站出来承担这件事的责任！”

“我为什么要道歉？”叶漓歪着头，疑惑的看向她问。

叶眉解释说：“姐，你道了歉，这件事就这样过去了，你若是不道歉的话，以后要被网络暴力的，你又不是不知道向阳学长的粉丝团队有多大，全校一半的女孩子都是他的粉丝，你就道歉吧！这样才能息事宁人啊。”叶眉苦口婆心的说。

“呵~”叶漓闻言，嗤笑了一声：“你作为我的妹妹，竟然不相信我，反倒是和外人合伙来逼我道歉，承担所有的责任，这知道的，以为你是在关心我，不知道的，恐还以为你和她们是一伙的，我就奇怪了，你也没亲眼看见啊，怎么就笃定了这事是我的错呢？你不是一向最关心我，一直站在我的身边的吗？怎么这会儿，却帮着外人来陷害我？”她疑惑又怀疑的看向叶眉，“还是说，人家给你钱了，你这么帮她？”

周围的人闻言，也是惊愕的看向叶眉。

是了， 以往叶眉和叶漓关系最好，即使在叶漓被外面的人骂成那般，她也毅然站在自家姐姐身边，这样的作为可没少被人夸赞情深意切。

可今儿个是怎么了，一直帮着外人说话，让叶漓道歉，还变相的告诉大家，就是叶漓的错，真是奇了怪了。

叶漓不说这个问题，没人会多想，都觉得叶眉好像是在帮她说话。

可叶漓这么一说，大家顿时就感觉到了另一层的深意。

这会儿看向叶眉的目光，都有些怪异了起来。

叶眉脸色一白，一副摇摇欲坠的姿态，表情好似受到了天大的委屈：“姐，姐姐，你怎么能这么想我，毕竟当时你去找向阳学长告白的事情是事实，我不想因为这件事而让你被大家所讨厌，才会让你道歉的，我都是为了你着想，你这样说，也太让我寒心了。”她说罢，红着眼眶低下了头，仿佛在多说一句，就忍不住要哭了一般，看的周围的男同学们是一阵怜惜，连带着看向叶漓的目光都带着敌意，仿佛她做了什么天理难容的事情。

“做了就做了，她妹妹都说了，她还死不承认，估摸着真的是想碰瓷学长吧。”

“是啊，叶眉都这样维护她了，还被她指责，真是太不值了。”

“可不是嘛....”众人厌恶的道。

“你为我着想？你为我着想所以就把我推了出来承受一切责任，然后被万夫所指是吗？我为什么要背上这莫须有的罪名，你作为我的妹妹不帮我说话就算了，还向大家实证就是我的错，当真是我的好妹妹啊，要不是当时你没在现场，我都要以为你是亲眼所见了！”





