###第十章 倒戈

叶漓冷冷一笑，一脸讽刺：“现在你又搞得好像是我欺负了你一样，明明就是你和一个外人逼我承认这件事，怎么反倒是先委屈起来了呢？该委屈的是我吧？”

叶眉的脸一僵。

“我，我没有，姐姐，你别误会，我真没有其他意思。”她赶忙解释。

“没事，我不怪你，毕竟我也知道，你和向阳学长来往关系那么密切，帮着他的忙说我我也能理解，我确实因为表白被拒而伤心，但是我不觉得那足够让我想不开自杀，落水本就是一个意外，到了妹妹的口中却变成了自杀，好像是生怕别人不知道我为情自杀似的，啧，我这还真是跳进黄河也洗不清了。”叶漓无奈耸肩。

她跳河一事是真，虽然也有因为表白被拒的因素在里面，但是更多的是因为要嫁给徐凤年和同学们的欺辱嘲笑。

“我相信这学校有一半的女生都喜欢向阳学长，向他表白的人数不胜数，我不过就是刚好出了一点意外而已，怎么落到你们口中，就变成了碰瓷报复了呢？想象力这么丰富，你们还需要读什么书啊，去报刊写小说好了。”

她不屑的瞥了撇嘴：“再说了，我之前对他也同大多粉丝一样，纯属爱慕，脑残追星，哪有什么深刻的感情，还没有那个值得我去为他死的影响力，懂？”

众人愣住了。

叶漓不屑的表情不似作假，难道真的是他们误会了吗？

“这件事一直都是大家在猜想，若是她真那么喜欢于学长，这会儿肯定会借机缠上他才是，现在她却只想撇清关系，你们说会不会真的是误会了吗？”

“我也觉得，人家也说了只是粉丝，现在的粉丝追星疯狂也能理解，但是去为了他死，好像是太过夸张了吧。”

“对啊，我差点就以为是真的了，只是好奇怪，为什么叶眉学妹一直那样说呢，害的我以为真有女的这么傻，表白被拒就自杀的，太狗血了有木有。”

“你没听她姐姐说了吗？她当时也不在现场，并不知道具体情况。”

“不知道具体情况还这么说，让大家误会，难怪叶漓这么生气，要是我妹妹这样说，我也会生气的。”

众人不禁有些怀疑起了事情的真相。

叶眉什么时候受到过众人的质疑，一张俏脸气的都红了。

可确实，当时她没有在现场， 并不知道到底发生了什么，也只是听说而已，谁料想今天的叶漓竟然这么会说，三言两语就把自己洗白了，她如今和叶漓关系还好，再说下去，恐是会让她怀疑。

她只得吞下这口气，委委屈屈的说：“对不起姐姐，我不是故意的，我看你那么喜欢学长，那天又跳了河，才会这样以为，你不要误会，我也是太担心你了。”

她几句话就将自己从刚刚误会中抽离，表示自己只是关心急切才会误会。

“那你的关心还真是让我害怕呢，我刚刚要是听你的承认了下来，估计等会就会成为全网暴力的对象了吧？啧啧，要不是你是我妹妹，我都要怀疑你是故意的。”叶漓一脸怀疑的说。

众人也是有些怪异的看向叶眉。

是啊，叶漓不承认这件事是她的错的话，大家也不会怎么多想，毕竟没有人知道她到底是不是因为于向阳自杀，所以也不会多在意这件事。

可一旦叶漓承认了，被人发到了网上，那她即将承受的，可不仅仅是同学们的怒火，而是于向阳那几百万的粉丝的疯狂报复。

就算是她道歉了又如何，道歉了，粉丝们就会买单吗？

这简直就是要将她推入刀剑风口上啊。

叶眉这么聪明，不应该不知道这些才是。

可刚刚她却那样做了，是真的因为担心，还是别有用意？

看来这两姐妹的关系，好似也并不是表面那么好啊？

众人都不是傻子，稍稍仔细一想，就察觉到了这其中的怪异之处。

不过叶眉出了名的善良认识已近深入人心，大家虽然质疑，却也没有多想。

叶眉委委屈屈的，一副被人冤枉的模样：“我真没有，我是你的妹妹，难道你还不相信吗？”

“我是你的姐姐，刚刚也没见你相信我？”叶漓直接原话返回，表情嘲讽，所以说你有什么资格让我相信？

叶眉噎住了。

众人面面相觑一眼，都从对方的眼中看到了深意。

这叶眉也是，刚刚才帮着外人逼迫自家姐姐，这会儿竟然还要人家相信她，真是够让人无语的。

也不知道她到底是太单纯，还是故意。

这叶漓真是可怜。

众人怜悯的目光落到了叶漓身上，

就连那个原本恼怒的粉丝听叶漓的话之后，也有些怀疑了起了事情的真实性，特别是叶眉自己也不敢肯定了的时候，她突然就觉得自己好像是真的误会了人家，刚刚还放话威胁别人，自己成了恶人。

想到这种可能，她又不禁有些慌了，暗暗埋怨起了叶眉，为什么自己都没有看见，就那样说，害的她还以为自己猜对了，才会那么理直气壮的找叶漓的麻烦。

这会儿好了吧，她知道委屈脱身，自己倒是成了笑话。

“怎么，这位同学好似还有些不甘心呢，还想要我去承担这个罪名吗？”叶漓抬了抬下巴，轻蔑的看向脸色难看的女生。

周围的人也看了过去，“如果这件事真不关叶漓的事情的话，那她刚刚说的那些就太过分了。”

“是啊，还威胁说向阳粉不会放过她的呢，现在的粉丝都这么嚣张的吗？”

“真是无脑脑残粉，尽是给自家偶像招黑，本来人家没那个意思，她非得要往那边想，现在好了吧，自己打自己的脸。”

“换做是我告白被拒绝，还被人逼着道歉的话，我可能也会气死的吧。”

众人的态度纷纷倒戈。

“那也不怪我，大家都这么说我才会这么以为的，刚刚你妹妹都还承认了，我才会要求你道歉，又不是我一个人的错！”见大家开始指责起了自己，那女同学脸色一阵涨红，恼怒的道。





