###第十一章 我也不能白受了这个委屈不是

“哦？所以你也承认这不过就是谣言，而你仅仅因为听别人道听途说，就来找我麻烦了？”叶漓邪气一笑：“警察叔叔抓人都还要证据呢，你这证据都拿不出来，就开始逼我道歉，还放话威胁，这应该已经构成犯罪了吧，咱们要不要去警察叔叔那里谈谈，看看这件事如何解决，毕竟....”

她说到这里，掀了掀眼皮子：“我也不能白受了这个委屈不是？”

见她竟然要闹到警察局，女同学的脸都白了。

他们胆子是大，但是也只是敢私下闹闹，哪里敢闹到警察局，到时候不仅是学校的人，就连家里的人都会被惊动！

再加上今儿个是自己来找人家麻烦，她就是全责，到时候不是惨了吗？

说不定严重还会被学校退学，毕竟进过警察局的人都是有案底的，不管是学校，还是未来工作，都会有影响！

想到这个可能，女同学慌了。

本来还议论纷纷的众人听叶漓这话，也是一下禁了声，纷纷倒退了几步，生怕自己会被殃及。

“呵，这就把你吓到了？”叶漓上前，拍了拍女同学僵硬的肩膀，笑的和善极了：“我吓吓你而已，都是一个学校的同学，我怎么也不会做的这么过分，我也明白做粉丝的想维护偶像的心情，我也是学长的粉丝，怎么能不懂你的感觉呢，只是我们同为他的粉丝，何必自相残杀，我知道，可能刚刚是因为我妹妹的话，才会让你误以为真，发生了这样的事，我能理解。”

女同学本来都以为自己要完蛋了，没想到叶漓会突然这么说，她先是震惊，随后有些难以置信的看她：“你，你的意思是，不找我麻烦了？”

“我都说了，咱们是同学，一句对不起就能解决的事情，何必闹大，你说呢？”叶漓一笑，可笑容不达眼底。

女同学却没注意，只是惊愕之余，一下就后悔了。

她这样找叶漓的茬，对方竟然不怪罪她。

而且叶漓说的也对，要不是刚刚叶眉笃定了她做了那样的事情，自己也不会一时冲动的威胁她，犯下了这样的大错！

她怨怼的看了叶眉一眼，终究是低下了头：“对不起，我没想到事情原委并不如你妹妹所说，反而误会了自家的人，我也不知道如何才能挽救今天发生的事情，但是我是向阳粉丝团101群的队长，群里几千号的粉丝都听我的，要是哪一天你有什么事情需要帮忙，我一定尽所有能力帮你，对了，你想要进群吗？我可以给你当副团长。”她有些紧张的看向叶漓，生怕别人不买自己的单。

“可以啊。”叶漓大方的掏出了手机，两人互相交换了联系方式，在众人风中凌乱的表情中，女同学兴奋的离开了。

众人看着这神一般的转折，呆愣到了极点。

他娘的，刚还一副剑拔弩张的模样，这才几分钟呢，就一副相见恨晚，恨不得拜把子了。

“这难道就是传说中的不打不相识？”

“这转折爱了爱了，没想到叶漓性格这么好，要是我，肯定都要打起来了。”

“不过这样也好，他们都是咱们向阳粉，哪有一家人自相矛盾呢，都是姐妹啊不是吗？”

“是啊....”众女生原本看叶漓愤怒的目光，逐渐变成了好想结交的期待眼神。

可是想到刚刚自己还偷偷骂过人家，这会是怎么也不好意思惦着脸上去说话。

“也怪那个叶眉，什么都不知道就乱说话，不知道自己什么身份嘛，不然也不会害的咱们自家人差点反目成仇啊！”

“可不是嘛，以前还觉得她情商挺高会说话，现在看来，也不怎么样嘛。”

众人将锅甩到了叶眉身上。

叶眉气的脸都歪了。

按照平时的情况，如今这会儿被骂的人不应该是叶漓才对吗？

怎么变成了自己？

她在学校这么久，一向都是众人夸赞艳羡的存在。

什么时候被人这般说过。

这会脸色难看的紧。

“都围在这里做什么，还不上课吗？”背后响起了老师不悦的声音，众人赶忙散开。

见人散了开，艺术系的导师程艳才注意到了两姐妹。

叶眉她是很熟的，班上最优秀的女孩子。

可旁边这个，是叶漓？

她有些不确定的目光落到了叶漓身上。

印象中的叶漓，向来都是低着头，只对人露出一个下巴。

所以影响不多，也没怎么多去注意过这个女生，只是道听途说关于她的黑料倒是不少。

对于这种不好好学习，一心只想着谈恋爱，名声又不好的学生，程艳是一点都不喜欢。

不过今儿个的叶漓的打扮倒是出乎人的意料，仿佛换了一个人一般。

明明之前还不过是一个普通的不能再普通的女孩子，可现在只是换了个发型，给人的感觉就不一样了

常年被头发遮挡的肌肤，在阳光的映照下，几乎白的透明，刘海下若隐若现的眉毛，下面是那双摄人心魄的灵动双眼，圆润的脸也挡不住的精致五官。

不同于叶眉的骨感美，她给人的感觉更惊艳耐看。

所以程艳硬是看了半天，才回过神来。

“导师好。”叶眉乖巧的打了一声招呼，刚刚难看的脸色已经消失不见，如今的她看起来格外的乖巧。

导师笑着回应了一声：“小眉啊，等会将论文收一下，上课交给我。”

叶眉是班长，也是班级的团宠，无论是老师或者是学生，都十分的喜欢她。

这会儿对她说话的语气别提有多好了。

至于叶漓这个不良少女，一开始的惊愕过后，老师是看也不想多看一眼。

叶漓也不在乎，反正现在大家对她的印象都很差，不喜欢也是正常，她也不勉强，只是那个论文，她还真不记得了，算了吧，不交了。

进了教室，她又刷了一波惊奇的目光。

原本吵闹的教室一瞬间像是失去了声音。

叶眉之前为什么会一直提醒叶漓要将脸遮住，不是没有原因的。





