###第十二章 徐晗

看着虽然微胖，却白白嫩嫩，朝气蓬勃的女孩，大家根本就没反应过来这是叶漓。

特别是她那双眼睛，微微扫过任何一人，都会让人有种被电击中的感觉。

“转学生？”

“怎么没听老师说过会有新同学，白白胖胖的长得好可爱呀。”

“这圆润的身材，摸着肯定很舒服。”

众人上上下下的打量着叶漓，惊喜的发现这个女孩长相虽然圆润的紧，但是通身气质清冷高贵，那双微微向上挑的狐狸眼，给人一种又纯又欲的感觉。

看多了骨干美女的男同学们，这会儿口水都快流出来了。

虽然瘦确实穿衣好看，但是摸起来手感不好啊。

女孩子还是要软软糯糯的才好。

“这个合我胃口，你们谁都别跟我抢。”

“那也得人家看的上你啊，我告诉你，这样的女孩子其实最难追。”

一群男生小声的议论起来。

可当他们看到叶漓坐到最后那个位置的时候，说这话的嘴巴都不约而同的停了下来。

“什么鬼？她坐那里？那不是那个叶漓的位置吗？”

“你们有没有发现，她好像就是叶漓？”

“怎么可能，那个小肥妞哪有这么好看？”

叶漓在他们的印象中，那就跟贞子没两样。

平时因为名声差的原因，也没人跟她玩，这些男同学更不会去关注一个土里土气的丑八怪了。

所以谁都不知道，叶漓那厚重刘海下，隐藏着的到底是一张怎样的脸。

而且距离叶漓没来学校，不过一个多星期而已，但是这清冷的气质，这浑身散发的自信光芒，怎么看也不像是那个叶漓啊？

简直就像是换了个人。

“肯定是，你们没看到她跟班长一起走进来的？”

“对啊，而且咱们班级，就她最胖，没错了。”

他们文艺系男生并不多，大多都是女孩子，而且这个年纪的女孩子都十分会控制身材，班上清一色的骨感美女。

也就是因为这样，圆润的叶漓就格外的显眼起来。

外面的人谁提到文艺系的人，不都是女神女神的叫。

偏偏叶漓就拉低了整个班的档次。

可眼前这个女孩子，虽然胖是胖，但是给人的感觉却完全不一样。

甚至无法将丑这个字用在她的身上。

叶漓无视众人惊愕的目光，掏出了自己的书本，一副准备认真上课的模样。

这会儿又有一穿着校服的少年走了进来。

他气质慵懒，白色的衬衫有些凌乱，头发都是乱糟糟的，可偏偏这样的形象，非但没有给人一丝邋遢的感觉，竟然还莫名的帅气。

周围的女生们一下就将目光移到了他的身上。

“徐晗哎，他终于来学校了！”

有人惊呼出声。

帅气的人走到哪里都受欢迎，更别说这人还是他们学校男神榜排名第三的人。

他叫徐晗，年龄二十，身高一米八五，身材很好，十分喜欢各种极限运动，家里十分有钱，随便一双球鞋都是七位数，因为一张篮球照在学校出名，成为了不少女孩倾慕暗恋的对象。

他不爱学习，成绩也不好，但是因为这张脸，与叶漓的情况大庭相反。

虽然是文艺系的系草，但是此人性格极差，没有人能和他搭上关系，或者说上几句话，不少表白的女孩子还听说被他直男直语气哭过。

即使大家知道不好接触，但是越是这样难以攻略的人，越是有人愿意飞蛾扑火。

这会看到他这幅不在意形象竟然还如此帅气，不少女孩子都红了脸，有些甚至还拿出手机偷偷拍照。

光是他们系，学校榜上排名前十的风云人物就有两个，一个叶眉，一个徐晗。

因此，不少人挤破了脑袋都想进来。

就算是搭不上关系，出去随口炫耀说自己和他们在一个系，那也要被外人羡慕死。

只可惜这徐晗来上课那是看心情。

有时候十天半个月也不会来，有时候一来就是一个月。

大家看着久违的男神，这会儿都兴奋极了。

叶漓听到众人的惊呼声，抬眸扫了一眼就收回了目光。

她大学那会浑浑噩噩的，再加上已经过去了八年，说实话，大学这些人她没一个能叫上名字的。

走过来的这个少年确实很帅，就是叶漓这种家中坐拥几个极品帅哥哥哥的人看了也不由的惊艳。

可惜依旧记不得叫什么了，就感觉对方突然走到她的身后坐下，那动静大的直接掀起了一阵风，吹乱了她的发丝。

一股子淡淡的奶香飘过，徐晗挑了挑眉，目光落到了自己前面扎着高马尾的少女身上。

女孩脖颈处白嫩嫩的肌肤吸引了他的注意，他趴在桌上，凑过脑袋喊了一声：“小胖回校了？”

这声音不大，只有两人听见。

叶漓微微惊讶。

这次回校，她改头换面的样子，学校里的人都没认出自己。

可这个没什么记忆的少年，却精准的认出她？

她可不觉得曾经的自己，能吸引这个帅哥的注意。

于是疑惑的回头看他，也不说话。

徐晗猛不然就被她那双漂亮的眼睛勾了一下。

没想到这小胖刘海下面，竟然藏着这么一双漂亮的眼睛。

“怎么了，生气了？虽然你换了个发型，但是这也改变不了你就是个小胖妞的事实啊。”反应过来的他欠揍的道。

他这么一说，叶漓突然就想起来了。

上辈子好像就是有个男的，经常叫她小胖，她以为对方是辱骂自己，每一次听到都十分生气。

没有那个女的愿意被一个男的这么称呼。

更被说还是叶漓这种爱面子的人。

“我知道改变不了什么，所以有事？”想到此，叶漓冷淡的回应了一句。

徐晗愣了一下，拧着眉头看她。

小胖好奇怪，今儿个给人的感觉全变了。

之前自己这么叫她的时候，她都会十分生气。

可这会儿平淡的像是什么也没发生一般，根本就没将这个称呼放在心上。

那个人给她带来的改变，就这么夸张吗？

徐晗的脸逐渐冷了下去。





