###第十三章 罚站

这个时候，程艳走进来了。

叶眉将收好的论文交了上去。

程艳看了一会，就阴沉着脸道：“叶漓，你站起来。”

叶漓起身。

众人的目光一下落到了她的身上。

就听程艳不悦的问：“你的论文呢？怎么没交？”

“没写。”叶漓道。

她之前因为自杀一事，在家中休养了一个星期，根本就不知道这老师安排了论文要写。

这会儿自然是不可能交的出来的。

但是程艳就不这么想了。

她觉得叶漓和叶眉是两姐妹，这事叶眉肯定是告诉了她，但是叶漓偷懒没写。

之前这个叶漓就经常不交论文，但是她都睁一只眼闭一只眼懒得管她。

但是这段时间，这个学生闹的事情确实太多，连带着老师们都被惊动了，她这个导师还跟着被人笑话！

心里本来就对她很不满，这会儿又不交论文，程艳说什么今儿个也得好好教训一下她。

“一次两次都不交，你当老师是摆设吗？给我出去站着！等会教室的卫生你来的就交给你来打扫！”

众人的目光一下就落到了叶漓身上。

她还没说话，前排的叶眉就站了起来，一脸犹豫的说道：“老师，我姐姐不是故意不交的，您能不能不要惩罚她？她从小到大就没干过粗活，可能....”

本来老师都不想多说什么，可听叶眉这话，顿时就更不舒服了：“扫个地也算是粗活？千金小姐也没这么娇气吧？”

“你在家休息了那么久，怎么着一篇论文还没时间写吗？我再给你一天的时间，若是不补交给我，那接下来教室一个星期的卫生都交给你，给我出去站着。”程艳认为这件事叶眉肯定是告诉过叶漓的，只是她偷懒不想写所以现在才交不出来。

对于这样的行为，她是深通恶绝，十分反感。

“老师您惩罚别人之前，能否先想想自己，有没有通知过我有论文要写这件事吧！”

叶漓无所谓的撇了撇嘴，抬脚走出了教室。

程艳愣了一下，随后黑了脸。

这叶漓什么意思，自己没通知她，难道她妹妹没有告诉过她吗？

竟然还敢跟自己呛声，不想毕业了是吗？

正懊恼着，突听下面同学躁动。

“徐晗你干什么？”程艳抬头，见是徐晗站了起来，蹙了蹙眉。

“老师，我也没交论文，现在自然是要接受惩罚，这班上没交的人不少吧，你只惩罚一个人，是不是有些说不过去？”徐晗讽刺的扯了扯嘴角，双手插兜，走了出去。

程艳顿时涨红了一张老脸。

这一个两个的，真是一点也没将她放在眼里！

班级上大多同学都不是一般人，她是不敢得罪的，但是叶漓这种经常被人欺负却还没有任何还手能力的，在她看来，那就是一般人家。

有钱人家的孩子她针对不起，一般人家的她还怕？

只是没想到徐晗会拆台，说她欺负人？

程艳气的要死，偏偏对方还是她根本不敢说的。

同学们面面相觑，十分惊讶，“徐晗这是为叶漓打抱不平吗？”

“不是吧，从来没见男神帮谁说过话，我惊了。”

“他跟叶漓什么时候关系这么好了？”

相比较男同学们的惊讶，女同学们的注意力却在徐晗帮叶漓说话这事身上。

好多暗恋徐晗的人，这会儿嫉妒的眼都红了。

徐晗走到外面，就看到叶漓捏着手机正在打字。

脸上带着柔和的笑容，跟刚刚在教室里面的那个她仿佛换了个人。

就连他走过去，也没有丝毫注意半分。

一向走到哪里都是众星捧月的少年，这会儿却充满了挫败感。

叶漓靠着墙，抬头看着不远处的校园景色。

重生回到学校的第一天，就被惩罚，这感觉还真是奇特。

上辈子的她沉默寡言的，没什么存在感，却也很少会被惩罚。

但是如今却也没有上辈子那种憋屈的感觉了。

程艳现在的心情估计更差吧？

“跟谁聊天呢，这么开心？”徐晗晃悠着靠近，斜着一双漂亮的眼睛看她的手机。

“没什么。”叶漓收了手机，随后有些诧异的看他：“你也被罚站了？”

徐晗点了点头，约莫等了一会儿，又见她不说话了，颇为烦躁的拧了拧眉，“喂，小胖。”

“嗯？”叶漓疑惑的回头看他。

“你没事吧？”徐晗开口说了一句，随后见她表情有些惊讶，又解释说：“我说你跟于向阳的事情，你没事吧？”

叶漓的转变实在太奇怪了。

徐晗虽然跟她接触不多，但是这个女孩之前什么心情都会表现在脸上。

可今儿个的叶漓，他竟然看不懂了。

太奇怪了，明明只是过了一个星期的时间，怎么可能就发生了这么大的转变？

“我没事啊。”叶漓有些疑惑的看向徐晗。

她对这人的印象是真的不多，可为什么徐晗给她的感觉，却好似很关心？

虽然心里很是奇怪，但是被人关心的感觉确实不错，至少徐晗是自己回学校至今，唯一没有敌意的人。

徐晗不知道说什么。

叶漓的样子不似作假。

可之前他明明就听说了她为这件事自杀。

能让她走到自杀这个地步，还能没事？

可他跟她又没什么关系，之前这丫头还讨厌自己的要死，他也不好多问。

叶漓早上没有吃营养餐，身体没有了能量消耗，她站了一会就感觉肚子咕咕叫了。

她看了旁边站着的少年，挑了挑眉：“那个，我要先走了，你是要继续站着还是....”叶漓指了指一旁的楼梯。

“你要逃课？”徐晗微微眯了眯眼，蹙眉看她。

“唔，你也可以这样以为。”叶漓诚实的点了点头。

徐晗的脸黑了黑。

换做是以前的叶漓，她哪里有这个胆子？

“嗯？你也要走了吗？”叶漓没有注意他的表情，继续打字。

徐晗一把抢了她的手机，“再不走等下就要被抓包了！”

“哦好，你先把手机还给我。”叶漓正给徐凤年发消息让他带自己吃饭，没想到会被徐晗抢走，有些不开心的说。





