###第十四章 他来了

徐晗瞥了一眼手机上的备注，眸光一下就冷了一下：“你还和于向阳联系！”

备注上的老公两个大字，简直不要太刺眼！

人家都不愿意跟她在一起，她竟然还备注这么亲昵，真有那么喜欢那个人吗？

“什么？”叶漓愣了一下，没明白他这话什么意思。

“算了！”徐晗看她那茫然的表情，更是烦躁了起来，将手机往她怀里一塞，阴沉着一张脸走了。

叶漓看着，抓了抓头发：“莫名其妙！”

手机叮咚一声响起。

她垂眸一看，备注老公的男人发来了消息：“十分钟。”

叶漓一下就将刚刚的事情抛在了脑后，赶忙跑进了洗手间，整理起了自己的头发。

刚转身准备走，就听见两个女生阴沉的声音。

“我亲眼看到了，她往这边来了，肯定没错。”

“竟然敢勾引我男神，今儿个绝对不能放过她！”

两人这话刚说完，就对上了要走出洗手间的叶漓。

叶漓并不知道两人在说谁，正要错过两人离开，两人对视一眼，突然就挡在了她的面前。

“有事？”她蹙了蹙眉，有些不悦。

“叶漓，你跟我们男神什么关系，为什么他会帮你说话？”其中一个女生阴沉的问。

“你们男神？你说的是谁？”叶漓莫名。

“你装什么傻，我们说的当然是徐晗，刚刚你被老师罚站，他竟然站出来帮你说话！你说，你是不是背地里勾引了他！”那女生恼怒的道。

还有这一遭事儿发生？

叶漓蹙了蹙眉，虽然觉得有些诧异，但是现在她要去赴约，着实没有什么心情和这两人继续纠缠，于是冷冷的道：“没关系，我可以走了？”

“没关系他会帮你说话，装什么装呢，你今儿个不解释清楚，就别想走！”

两人威胁的道。

叶漓的脸一下就沉了下来。

这会儿徐凤年肯定已经过来了，自己约了他，等会儿他到了没看到自己，会怎么想，会不会因为自己整他玩，会不会生气！

想到这种可能，叶漓的心里顿时就冒起了火，“我不明白你们在说什么，赶紧滚开！”

见她这态度，两个女生更是生气，其中一人伸手揪住了她的衣服，“我警告你，离徐晗远一点”

“松开！”叶漓眼中寒光乍现。

那人死死的捏住了她的衣服，靠近两步。

“你他妈耳朵聋了吗，没听到我们的话，我们让你离徐晗远一点，不然别怪我们不客气了！”另一个女生上前，撸起了袖子，一副准备动手的姿态！

“同样的话我不想再说第二遍。”叶漓的瞳孔中闪烁着狠厉的光。

两个女生彻底恼了。

“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”说罢，那女生就提手往她脸上扇了过来。

叶漓歪头躲开，抬脚朝着对方小腹踢了过去。

女生不查，被她踢了个准，顿时疼的弯了腰。

“小雪，你没事吧！”另一个女生也没想到叶漓反应这么快，顿时变了脸，死死的看着她：“竟然敢还手，我看你想死。”

她扑了过去，伸手就要去抓叶漓的头发。

叶漓哪里容她放肆，她虽然不会什么格斗能力，但是简单的防身术还是会的，这两个已经失了理智的女生又怎么会是她的对手。

伸手捏住了对方靠近的手臂，叶漓反手就给了对方一巴掌。

掌心发麻。

洗手间的方向，响起了女生惨叫的声音。

徐凤年连续打了两个电话，也没有人接，不悦的皱了皱眉。

这丫头，做什么？

放他鸽子？

想着自己一收到消息，就放下工作往学校赶，他的心里就是一阵恼火。

虽然知道她不喜欢自己，但是这种事，还是第一次出现。

叶漓到底想做什么？

他看了看屏幕中两人发出的聊天消息。

手下的力道越来越紧，突然就打开车门下了车，大步往学校的方向走了进去。

前面开车的司机看到自家总裁这幅失态的场面，愣住了，反应过来的他赶忙追了上去。

女生洗手间就在楼梯后的位置，以至于徐凤年刚走上叶漓班级的楼层，就听到了声音，其中还夹杂着女孩子的哭喊。

他眉眼一寒，顾不得身份快步靠近。

可接下来的场面，却让这个天塌下来也泰然自若的男人眼皮狠狠一跳。

穿着凌乱校服的叶漓，此时正一脸狠色的骑在一女孩身上，一个又一个的巴掌扇在那身下的女生身上。

另一个满脸淤青，头发凌乱的女孩瑟瑟发抖的瘫在另一边，惊恐的看着这一幕。

突然，她的目光落到了闯进来的男人身上。

男人背着光，在这样的时候出现，对女孩来说，仿佛就是天神下凡。

她的眼泪糊了视线，却抓住了救命的稻草一般大喊：“救命，叶漓杀人了！”

叶漓猛地抬头看去，就对上了男人深沉的双眼。

整个人一僵。

徐，徐凤年！

“快报警，学长， 快帮我们报警!”另一个女孩见到叶漓这般表情，突然就兴奋的大喊了起来，可这话刚说出来，她的表情突然僵硬。

刚刚还对她们大打出手的叶漓，突然就扑进了男人的怀中，“老公，她们欺负我！”

徐凤年冷峻的脸一沉。

这会儿司机也跟上来了。

看到这一幕场景，也是呆在了原地。

“处理干净！”徐凤年阴沉着脸丢下一句，将西装外套脱下盖在怀中女孩头上，抱着人大步离开了这个地方。

这会儿大家正在上课，洗手间距离又远，再加上学校都有隔音效果，洗手间发生这一幕，竟也没人知道。

等到下课的时候，才有人发现，有两个人不见了。

不过大家只当是那两个学生逃课，并没有多想。

而另一边，窝在男人怀中的叶漓上了车之后，终于从宽大的西装外套下伸出了毛茸茸的脑袋。

可能是因为太闷，女孩的小脸通红通红，发丝凌乱的像是刚被人狠狠欺负过一样。

徐凤年本来想把人放一旁坐下，谁料小丫头的手抱得紧紧的，死死不松。

他无奈的叹了口气，道：“阿漓，下来。”





