###第十五章 委屈

“是她们先动的手。”叶漓闷闷的解释道。

“我知道。”徐凤年闻声，先是愣了一下，怀中的小丫头不知道是受什么刺激了，一向不喜接近他的人儿，这会儿却死死的抱着他不愿松开。

她的性格徐凤年很清楚，向来都不会主动去招惹别人，更别说从小性子就软软的丫头，又怎么会打架？

势必是那两人先欺负了她，忍无可忍才动了手。

只是没想到这丫头下手这么狠，两个女生被她压着打成了那般。

徐凤年的心里是有些震惊的。

可想到她被欺负了，心里更多的是怒气，于是乎问：“没事吧？”

“应该没事吧，我没怎么下重手。”叶漓以为他问的是那两个女生，有些不太确定的回答。

徐凤年闻言，眸中闪过一抹笑意，“我问的是你。”

“啊？”叶漓愣住。

反应过来顿时坐直了身子，指着自己有些凌乱的头发丝，严肃且认真的回答：“有事，她们揪我头发！”

徐凤年看去，她的头发确实有些乱，想着自家从小就当做宝贝宠着的小丫头，在外面竟然别人这般欺负，他的眉眼又是一寒，“我给你报仇。”

“嗯嗯。”叶漓闻言，顿时就委屈了：“她们好过分，两个打我一个，要不是我力气大，今天就惨了。”

徐凤年听着女孩委委屈屈的声音，心里更是冒火。

他一向不喜欢针对女人，更别说那两个只是二十来岁的大学生。

可谁让她们欺负了他的丫头，那就别怪他不客气了。

“好....”

....

司机打了电话让人处理了事情，走到学校门口的时候，还以为自己要打车走了，谁料却见自己开来的车还停在原来的地方。

他微微惊讶，赶忙走过去，就见叶家小姐正坐在他们总裁怀里，两人不知道在说些什么，他们冷酷总裁的脸这会儿是要多温柔就有多温柔。

司机打了个寒颤。

不是吧，还不走，这是等着自己喂狗粮？

就是奇怪，这位大小姐之前对他们总裁爱答不理，一副讨厌的模样，怎么今儿个倒是这么乖巧了？

心里虽然疑惑，但是司机也来不及多想，赶忙上了车问：“总裁，接下来要去哪里？”

徐凤年头也未抬，丢出了几个字：“御食坊。”

原来是要带叶小姐去吃饭呀。

司机明白的点了点头，从后视镜看到两人亲昵的模样，贴心的将隔板打开，非礼勿视，非礼勿视啊！

另一边，正在工作的叶洛接到了手下打来的电话。

因为妹妹告诉他们在学校遭受过欺负之后，叶洛就十分小心，甚至还暗地里让人盯着，就想看看，到底是什么不长眼的人敢打她的主意。

结果这才回校第一天，就接到了手下的电话。

叶洛听手下说叶漓被两个女生堵在了洗手间，脸色阴沉的快要滴水。

“阿漓没受伤吧？那两个人是谁，查到了吗？”叶洛抬了抬手，制止了高层的话，阴沉的问道。

“大小姐没有受伤，我们当时赶过去的时候，地方已经被另一拨人收拾干净了。”

“另一拨人？谁？”叶洛拧了拧眉。

“是徐家大少，大小姐也是被他带走的，当时我们怕被发现，没有出面。”

“徐凤年？”叶洛闻言愣了愣。

他怎么会在哪里？

不过那男人对自家小妹好的很，阿漓跟着他，叶洛心里也放心了于是沉声道：“既然他处理了，你们就继续观察吧，对了，那些谣言查到是谁传播出去的吗？”

“我们这边问了许多人，可以确定是从大小姐班级传播出去的，最后查到的两个女生叫做孟雪和白沫，他们和二小姐的关系很好。”

叶洛眉眼一寒。

果然。

.....

另一边，帝都最中心繁华地段，装修带着几分古风的御食坊楼下，一辆黑色豪车缓缓停下。

不少路过的人的目光都停在了豪车身上。

这中心的位置，随便开一辆车，那都是价值百万千万。

但是眼前这一辆，却是全球只有两辆限量版豪车。

一辆听说被那个第一世家的三少爷买去当了座驾。

另一辆被神秘人所拍。

谁也不知道那神秘人是谁。

稍微有点见识的人，都知道这车上的，非富即贵。

不少人的眼神都带了几分艳羡。

可车停了半响，车上也未见有人下车，这让大家不禁有些疑惑。

而此时车上，车子停下，徐凤年见怀中的人儿还没有要下去的意思，不禁挑了挑眉，“你这是要我抱你下去？”

叶漓一路上都在说着自己今天发生的一切，说自己如何被老师针对，又是如何饿着肚子罚站，要多委屈有多委屈，一时之间已经忘了自己要去吃饭的事情，这会听他开口。才猛然反应过来，车已经停下了。

这个车从里面可以看到外面，但是外面绝对是看不到里面的。

她歪头一看，就能看到不少人好奇盯着自己的目光。

仿佛已经看到自己坐在他腿上的场面。

叶漓一下就红了脸，赶忙起身，却因为用力过度，头一下撞在了车顶，发出了咚的一声之后，她又被弹坐了回去。

身下的男人闷哼的一声。

叶漓捂着头也是嗷的一声惨叫。

徐凤年的表情因为叶漓的动作扭曲了一下，可见她疼的眼泪汪汪，也来不及顾及，担心的道：“给我看看。”

叶漓顺着他手的力道低下了头。

徐凤年仔细看了一会，见只是有些红，稍稍松了口气，“没事，缓一会就好了。”

他说着轻轻的揉起来。

叶漓缓了一会，舒服多了，不好意思的朝他笑了笑：“麻烦你了老公。”

徐凤年的手一僵。

老公这两个字，他这段时间已经听到好几次了。

可每一次听，他的心里都久久无法平静。

这丫头到底怎么回事，明明之前那么讨厌他，听说了要订婚的事时候还极度反对，可如今却又这样亲昵叫他。

叶漓察觉到了他表情的变化，脸上的笑容一顿，猛然反应过来自己这样叫可能是吓到了这个男人。





