###第十六章 这种委屈谁受得了

毕竟之前自己对他的态度。

可她就是下意识的控制不住自己，看到他的瞬间，就想叫了，根本就没怎么思考。

这会儿他脸色变了，是不喜欢自己这样叫，还是觉得她太轻浮了。

毕竟两人还没结婚...

想到他们上辈子结婚的时候，自己已经是二十三岁，叶漓眸光微微一暗。

她等不及了，现在的她才二十，若是要等到二十三，那岂不是还要等上三年？

自己日思夜想的男人就在眼前，却不能亲近，这种委屈谁受得了。

特别她还是被男人疼爱过的，又如何以陌生的模样同他相处。

二十岁了，也到了领证的年纪不是么？

叶漓眼神一定，认真的看向了徐凤年，“我们领证好吗？”

徐凤年的表情一僵，“你说什么？”

“我们领证！”叶漓重复道。

徐凤年的脸色逐渐阴沉了下去：“叶漓，你知道你再说什么吗？”

这丫头，到底是受了什么刺激，那个于向阳对她造成的影响就那么大吗？

“我很清楚，反正咱们都要结婚的，早点结晚点结都一样。”叶漓解释着，见他一脸怀疑的看着自己，心里有些不舒服了。

自己一个女孩子都那么主动了，他竟然还怀疑她，甚至没有回应，害得她下不来台，还是说现在的他对自己并没有什么男女感情，只是因为两家人的关系，才会答应这个联姻？

想到这个可能，叶漓的脸一下就白了。

见她的脸色突然变得难看，徐凤年的表情终于认真了起来，“你是认真的？确定不会后悔？”

“当然不会，你不愿意？错过了我你上哪里找比我更好的女孩！”叶漓扁着嘴委屈的说。

徐凤年看她一副快要哭的模样，笑了，“你这丫头，我没说不愿意，委屈什么。”

“可你也没说愿意啊，算了，我不跟你结了，我换个人不香么！叶家大小姐又不是嫁不出去！”越想越觉得自己憋屈。

叶漓冷哼了一声。

徐凤年闻言，脸色一黑，手一下拍在了她的屁股上，“胡闹，这种事情岂是你随便乱说的，乖，等吃了饭，我们就去领证。”

听到前面一句的时候，叶漓还有些生气。

可听到后面一句，嘴角就已经控制不住的上扬了起来。

脸上却是一副得了便宜还卖乖的表情：“哼，那我就勉为其难的答应你。”

两个小时之后。

叶漓被徐凤年牵着手从民政局走了出来。

看着手中的红色小本本，徐凤年只感觉心里空了的一处地方，突然就满了。

歪头看了看女孩。

她笑意盈盈的抱着属于自己的本本，很是开心。

并不是一时冲动或者怄气。

她是真的想要和他结婚的。

幸福来得太快，让徐凤年有些恍惚，感觉不真实。

可若是这是梦，他希望永远都不要醒来。

“这下我可以叫你老公了么？”叶漓得逞的问。

徐凤年一顿，随后哭笑不得。

他何时不许她叫了。

“你开心就好。”他伸手揉了揉叶漓的脑袋。





