###第十七章 送她回家

“不过这件事，我们可以先保密吗？”叶漓小心的看他。

果然，这话一出，徐凤年脸上的笑容就消失了。

叶漓心中一紧。

看着男人露出这样的表情，她心里就是一阵抽疼，赶忙解释道：“过段时间不是我爷爷八十大寿吗，我想到时候给他一个惊喜。”

徐凤年一顿，脸色缓和了不少，点了点头。

今儿个的叶漓心情特别好，虽然逃了一天课，但是她今天的课程并不多，也不在意。

徐凤年直接将她送回了家。

这会儿叶眉也下课回来了，刚走进大门，就听到了门口传来车子发动机的声音。

她疑惑的回头看去，待看清那辆车之后，眼睛猛地一亮。

徐大少的车！

想到那个男人，她的心脏狂跳了一下。

可当看到从车内走下叶漓的身影时，叶眉的脸色猛地一下就沉了。

叶漓怎么会跟徐凤年在一起，她不是说最讨厌的就是那个男人了吗？

叶眉心里有种不好的预感，赶忙走了过去，正好就听到叶漓和徐凤年告别的声音。

男人声音低沉，又带着几分她从来没听到过的温柔。

她心里酸的很，脸上却带着甜美的笑：“凤年哥哥，都到这里了，怎么不进屋里坐坐，等会儿我大哥他们应该也要回来了,正好你们可以聚聚。 ”

徐凤年没有看她，反倒是看向叶漓，仿佛在等她挽留。

将这一幕看在眼里的叶眉，暗暗咬了咬牙。

她喜欢徐凤年很久了，从第一次见到这个男人的时候，就被他的颜值所折服，一直心心念念。

谁料，这个男人从来没有将自己的热情放在眼里，每一次过来都是为了看叶漓，亦或者给她送礼物。

同样是叶家的小姐，可她却丝毫没有入这个男人的眼。

叶眉心里不甘。

为什么叶漓的性格那么差，所有的人都还是那么宠她。

而自己，无论怎么努力，依旧还是没被人放在心上。

叶眉如何甘心。

看到这一幕的她，险些咬碎了一口银牙。

叶漓知道叶眉对徐凤年的心思。

这个女人报复心很强，什么都想跟她抢，特别是徐凤年，这样身材颜值家室都完美十足的男人，她不知道惦记了多久。

上辈子她总是和于向阳两人刺激她。

现在，叶漓要用同样的方式双倍偿还。

让她也尝尝自己喜欢的人，和别的女人亲亲我我是什么滋味。

想到此，叶漓嘴角勾起了一抹邪恶的微笑，开口道：“是啊，凤年哥哥，吃了晚饭再走吧。”

徐凤年看着她不怀好意的笑容，咳嗽了两声。

这丫头又要打什么主意。

明明刚刚就没有要挽留自己的意思，这会儿突然就改变主意了。

虽然有些疑惑，但是徐凤年确实也想多看看她。

怕下一次再见，女孩就恢复成了之前的模样。

几人刚进屋，叶家三兄弟也回来了。

今儿个妹妹在学校出事的事情，他们都知道了，这会儿一忙完就赶紧回来。

只是没想到，会在门口看到了徐凤年的车。

“凤年送她回来的？”叶旬有些惊讶。

自家妹妹讨厌徐凤年都讨厌疯了，怎么可能愿意坐他的车回来？

“年哥没走？在我们家？”叶枫也是一脸惊奇。

叶洛只是蹙了蹙眉，没有说话。

妹妹这段时间的变化太过奇怪了。

他心里更多的是担忧。

三人进了庄园，刚进大厅，就看见了沙发上坐着徐凤年和叶漓两人。

叶眉亲自端着水果走了出来，放到了徐凤年面前，语气温温柔柔的，好听极了：“凤年哥哥，吃水果。”

徐凤年接过，插了一块放到了叶漓在嘴边，“阿漓，吃水果。”

叶眉：“....”

叶家三兄弟：“....”

叶漓挑了挑眉，张嘴接过。

本来看叶眉这不要脸的欲语还休的模样，她心里是很不舒服的。

可徐凤年借佛献花，让她那一点不快瞬间消失了个一干二净。

看着自己亲手给喜欢的男人送的东西，却被男人送进了别的女孩嘴里，滋味不好受吧？

叶漓看着叶眉难看的脸，嘴角的笑容越发扩大。

“好酸呀。”她吃完，还嫌弃的丢了一句。

“那就不要了。”徐凤年闻言，蹙了蹙眉，放下了叉子，自己也没有吃。

“阿漓，凤年。”叶洛咳嗽了一声。

“哥！”叶漓闻声回头，见三个哥哥站在身后，顿时惊喜的站了起来，“你们回来了。”

“臭丫头，说的好像是我们很少回来一样。”叶旬上前揉了揉她的头，无奈的笑道。

平时他们回来，这丫头都是闭门不见，或者装作没看见，今儿个倒是稀奇的很。

叶漓不好意思的笑笑。

“凤年，你也来了。”叶洛同徐凤年打了招呼。

徐凤年点了点头。

叶洛看了他一眼，意味深长的说：“也好，我正好找你有事。”

一行人坐下。

叶眉听闻此言，以为是两家联姻一事，顿时忍不住开口道：“凤年哥哥，我知道我这样说你可能不会开心，但是为了姐姐的幸福，我不得不说，她已经有喜欢的人了，我希望你和哥哥不要再强迫她做不喜欢的事情。”

这话一出，全场气氛凝滞。

徐凤年和叶洛几人都沉了脸。

虽然说这是事实，但是他们知道是一回事，叶眉当着徐凤年的面说出来又是另一回事了！

“谁告诉你我有喜欢的人了？”叶漓眼中泛着寒光，冰冷的扫向叶眉。

“姐，你，你不是喜欢向阳学长么？大家都知道，你别怕呀，我相信凤年哥哥和哥哥们都理解会成全你的。”叶眉先是愣了一下，随后鼓励的看她。

好似告诉大家，叶漓只是害怕他们怪罪，所以才不敢承认。

“呵，你这话说的可真搞笑，他作为国民偶像，喜欢的人多了，我只是其中一个而已，怎么到了你嘴里，好像是我要非他不嫁的样子。”叶漓扯了扯嘴角，目光突然落到了叶眉身后的方向，笑，“你这样说的话，你跟他在学校里还有着金童玉女之称呢，要成全也是成全你吧？”

求五星好评





