###第十八章 不是什么粉丝都是你能招惹的起的

叶眉一滞，随后委委屈屈的低下了头：“不是那样的，姐姐你是不是因为这个才会不承认喜欢学长，这些称号都是同学们私下乱取的，我跟他没什么关系。”

“哦？没关系？”叶漓一笑。

叶眉刚要解释，背后就传来了管家的声音，“大少二少三少，于少爷来了。”

叶眉的身体一僵，猛地回头，就见于向阳一脸难看的盯着自己。

她的脸刷地一下失去了血色。

于向阳今儿个本来是过来道歉的。

因为叶漓的事情，叶枫和他的关系彻底闹崩。

才短短一天的时间，他所有的行程被公司取消，一个当红偶像，却差点就落到了被雪藏的地步，他自然是坐不住，打听到了叶枫回家的消息，立即就赶了过来，打算找叶漓道个歉，求原谅。

却没想到，刚进来，就听到了叶眉的话。

叶眉的关系属实跟他很不错，他甚至十分欣赏这个女孩，再加上叶眉是叶枫的妹妹，他不同于对叶漓的厌恶，对她是很有意思的。

叶眉也一直吊着他，没有拒绝。

他还以为是因为叶漓的关系，她才不敢开口，他因此对叶漓也十分的厌恶，可这会儿，却听到了这样的话。

任是那个男人这会儿心里都不会好受。

“你怎么来了！”叶家三兄弟看到于向阳，下意识的就去看叶漓的脸色，见她并无什么变化，稍稍松了口气，可看向于向阳的眼神却很冷。

于向阳长得有些清瘦，五官柔和，气质高冷，给人一种眼前一亮，如沐春风的感觉。

这会儿最流行的校园高冷校草偶像剧，男主角就是他这类人。

所以于向阳现在是十分出名的偶像剧大明星。

只是这个大明星，这会儿脸色也不大好。

平时来叶家，谁对他不是热情有加。

可这会儿，因为一个叶漓，大家看他的眼神只剩下了冰冷。

一道凌厉的目光带着巨大的压迫落到了于向阳的身上。

那种感觉，仿佛被野兽盯上了一般，他心里发紧，身体紧绷的朝着视线主人的方向看去。

却见一穿着西装的男人，正坐在叶漓身边，一手搭在叶漓身后的沙发上，仿佛在宣誓那是他的所有物，一双深不可见的黑眸，正以一种俯视的姿态冷冷的盯着他。

那样的感觉，仿佛是君王在看已经犯了死刑的罪人。

于向阳背脊一阵发凉。

这个男人，难道就是叶枫口中的那个徐家继承人，徐凤年？

“今天我是来找阿漓道歉的，我知道之前的事情是我不对。”于向阳困难的呼吸着，压制着内心的恐惧开口。

他不能怕，不能在这些天之骄子面前低头。

因为他知道，自己越是容易低头，这些人就越瞧不上他！

这几个人典型的妹控，只要自己求得叶漓的原谅，那就不是问题。

而讨好叶漓，对他来说，简直轻而易举。

于向阳抬起歉意的目光，看向叶漓，却对上了一双冰冷却漂亮至极的眸子。

他眼神一紧，这才注意到叶漓今天的装扮。

看清女孩子脸的瞬间，周围四处的奢华瞬间都变得黯然失色。

她肤若凝脂，双眉修长，星眸璀璨，唇红齿白，一头靓丽的黑发被高高扎在了耳后，只留下零零碎碎的发丝修饰着圆润可爱的双颊。

特别是那双微微上挑的狐狸眼，像是要勾魂夺魄一般，险些将他吸了进去。

印象中的叶漓就是土肥圆的丑八怪。

于向阳觉得自己多看一眼都觉得恶心。

还曾怀疑过叶漓的哥哥们哪个不是人中龙凤，优秀十足。

为什么叶漓就那么差。

可如今再次看到这个女孩，他之前那些感觉，全推翻了。

什么丑八怪，什么土肥圆。

那只是因为她没有将这张脸露出来而已。

就是他这个在娱乐圈见惯了美人的人，这会儿也难抑制的惊艳。

但，更多的是震惊。

因为叶漓看他的眼神很冷，冷的让人心中发凉。

那样的眼神，一点也不像是对喜爱之人的。

反倒是，更像仇人....

是因为自己之前的拒绝，所以她才会这样吗?

于向阳心中有了解释，也就没多想，一脸真诚的道：“阿漓，对不起，那天我心情不好，所以对你说话的语气可能过分了一些，我希望你能原谅我，以后你说什么我都听你的好么？”

他做出一副深情的态度。

换做是上辈子的叶漓，估摸着心里早就欣喜万分了。

毕竟于向阳稍稍对她露出一丝温柔，她都能开心上好几天。

更别提他向自己示软。

可这辈子，看着于向阳这幅表情，她的心里只剩下恶心。

看似温润如玉的表面，实则内里藏着一颗贪婪的内心吧！

为了前程，他又有什么做不出来。

大家只知道这个男人是靠着自己的努力一步步走到这个地位，是励志男神，是大家学习的对象。

却不知道，他向来靠的，都是那些被他表面所欺骗的富二代，一步步的被人捧上来的高度。

一旦没有了这些人帮忙，他于向阳，什么都不是。

这次三哥哥和他闹崩，这还没多久呢，就赶紧找上门来了。

真是呵呵！

叶漓冷笑。

“你心情不好关我屁事啊，凭什么迁怒我，说好听一点，我就是你的一个粉丝，现在因为你的态度，让我粉转黑了，有什么好道歉的，以后对粉丝说话客气点就是了，毕竟啊，不是什么粉丝都是你能招惹的起的，你说是不是？”叶漓把玩着一旁男人垂下来的手指，一脸不屑。

这话一出，众人又是一呆。

可见的，压抑的气氛却缓和了不少。

可于向阳的脸色就没那么好了。

叶漓在他面前，向来都是乖巧听话的，自己说什么就是什么。

可今天竟然说出这样一番话，还用那样嫌恶仿佛在看垃圾一样的眼神。

于向阳甚至都觉得自己是不是出了幻觉，不然为什么之前那个看到他就羞涩的脸都不敢抬的女孩会变成了这样？

到底发生了什么，叶漓怎么又变成了这样。

于向阳突然有些惊慌，感觉有什么东西脱离了自己的掌控......





