###第十九章 你这是再教我做事？

那天自己说的话虽然是过分了一些，但是自己现在都主动上门道歉了，不至于转变的那么夸张吧？

“姐姐，你怎么能这样说，我知道哥哥们在这里，你怕他们怪罪，但是我相信，只要你好好求求他们，他们肯定会愿意成全你的。”叶眉不认同的看向叶漓，一副恨铁不成钢的眼神。

这表情落在其他人的眼中，就是叶漓是怕他们怪罪，所以才说了谎，不敢说自己喜欢于向阳。

“求？”叶漓挑了挑眼尾，眼神带了几分邪气看她：“自家的哥哥还需要求？你这是在搞笑？”

“那你....”叶眉闻言，有些不明所以的看她。

“虽然说这位学长确实优秀，又是新一代的偶像剧男神，但是，他要家世没家世，要颜值没颜值，我一个大家族的千金小姐，又不是瞎了眼了，干嘛要为了他得罪徐家。”叶漓颇为不屑的说。

这话一出，于向阳的刚缓和的脸色瞬间又阴沉了下去。

叶漓这话一针见血。

他如今确实优秀，无论是在学校还是娱乐圈都混得不错。

但是家世确实很差。

颜值也只是中上等。

在叶家这群兄弟和徐凤年面前，他无疑是被碾压的存在。

可这是一回事，被叶漓当面说出来就是另一回事了。

他心里一阵恼怒。

这叶漓什么意思？

欲擒故纵？

是觉得换这样的方式，就能吸引他的注意了？

确实，她做到了，但是这样的她更让他恶心！

叶眉也不知道叶漓这是发什么疯，竟然会这样跟于向阳说话，这完全超出了她的预计范围，这会儿也是有点自乱阵脚。

“向阳学长，阿漓可能是还在气头上，不然等我劝劝她，可能过段时间，她就不生你气了。”她关心的看向于向阳，适宜的给他台阶下。

这一举动顿时让于向阳难看的脸色缓和了不少，他也不是受不得委屈的人，向来能屈能伸，闻言点头：“行，这次是我不对，阿漓生气也是应当，麻烦学妹你帮忙了。”

说罢，他做出一副温柔姿态，看向叶漓道：“阿漓，我会一直等到你原谅我为止的。”

瞧瞧，多么情深意切的一句话。

若非叶漓知道他的真面目，这会儿估摸着都要沦陷了吧。

她嘲讽的扯了扯嘴角，“不用了。”

“什么？”于向阳一愣，随后一喜：“你愿意原谅我了吗？”

叶漓唇角嫌恶的一掀：“我的意思是，你不会等到那一天。”

于向阳瞳孔微缩，戏剧性的倒退了几步，不可置信的看她。

这姿态不是作假，他是真的被叶漓这话惊到了。

她是认真的。

并不是再跟自己开玩笑。

可到底为什么，自己不过是拒绝了她一次，之前又不是没有拒绝过，为什么就这次的反应这般大！

“阿漓，你不要在逞强了好吗？你告诉我，是不是他在逼你，你才会无奈说出这种话！我知道你不会是那样的人！”于向阳看向徐凤年，怀疑道。

徐凤年眯了眯眼，锋利的眼神如刀锋一般划过，于向阳的脊背一阵发凉。

可他还是维持着担忧的表情，只是有些僵硬。

“你这样看我做什么，是心虚了吗？我知道阿漓根本不喜欢你，你能不能不要在逼迫她做不想要做的事情了，上次因为你们都在逼她，她就选择了自杀，你们难道还不明白吗！”他为叶漓打抱不平的指责起了徐凤年。

周围的空气越发冰冷压抑。

叶漓知道，一旁的男人生气了。

她脸色微沉，这于向阳还真是会说，明明背地里对她那般嫌恶，为了前程还真是什么恶心话都说得出口！

偏偏他哥哥们就吃这一套。

只要是因为她的事情，他们都很难去沉下心思考，都会失去理智。

叶洛三兄弟脸十分难看。

没错，都是他们的逼迫，险些害死了唯一的宝贝妹妹。

虽然她好似没有怪罪他们，但是这件事发生了就是发生了，他们也不可能当做没出现过，现在阿漓的表现更是让三人都拿不准，心里很是担心，怕她再次做出傻事。

叶洛拧着眉头，表情有些悲痛：“阿漓，现在大家都在这里，你老实告诉我们，我们会尊重你的选择。”

“对啊阿漓，有什么不开心的就说出来，大家好解决，你不要什么都藏在心里不说，自己一个人承受好吗？”

“是我们该死，当初就不该因为这事为难你，只要你好好的，你说什么就是什么...”

三个兄弟你一言我一语的劝慰起来。

徐凤年抿了抿唇，眼神复杂的看向身旁坐着的叶漓。

一瞬间，他感觉两人之间刚靠近一点的距离又远了。

好似之前发生的一切不过一场梦，梦醒了，就什么都没了。

她永远是自己触之不及的存在...

叶眉在一旁又是庆幸，又是嫉妒，庆的是大家终于想开，但凡叶漓敢说出一句她不愿意嫁给徐凤年的话，那势必会得罪徐家，这辈子都不可能再嫁过去。

妒的是，这些外面人眼中的天之骄子，在家在自己妹妹面前却是这样一副宠溺无边的姿态。

而自己呢，只能在一旁艳羡的看着。

所有人的眼里，都没有她的存在。

凭什么啊！到底凭什么，明明都是有血缘关系的，自己和她的待遇却是天差地别！

叶眉心里不甘，但是脸上不做丝毫，反倒是十分配合的说了一句：“阿漓姐姐你看，我都说只要你愿意开口，哥哥们肯定都是会尊重你的决定的没错吧，你要加油啊，正好凤年哥哥也在，大家正好可以把这件事说清楚了，不是吗？”

说罢，她看向徐凤年，见对方表情风雨欲来，眼中闪过一抹得逞，嘴上却是天真的说：“我相信凤年哥哥也会理解你的，不然这样耽误下去，对你们谁都不好。”

“你是在教我做事？！”叶漓抬头看她，眼神冰冷异常。

这样锋利带着杀气的眼神让叶眉微微一惊，不由的倒退了几步。





