###第二十章 反将一军

反应过来的她做出一副害怕的表情，委屈的道：“不是的阿漓姐姐，我也是为了你好才这么说，你怎么能这么凶我？”

她说着，若有若无的看向徐凤年，那表情好似受了天大的委屈。

叶漓冷笑：“你有资格开口吗？我叶家的事情，什么时候轮到你一个小三的女儿插话管教？”

叶眉刚刚还委屈的脸顿时惨白。

整个人摇摇欲坠不可置信的看着她。

于向阳的表情也是微微一怔。

叶眉竟然是小三的女儿？

他愣了一会，反应过来之后脸色更难看了。

难怪。

为什么总是觉得，叶枫对叶漓那么娇宠，可对叶眉向来不闻不问。

口中夸赞的十句不离叶漓。

他还因此曾心疼过叶眉，为她打抱不平。

却怎么也没想到，叶眉竟然是小三的女儿！

想到这里，他的瞳孔深了深。

叶眉的表情已经不能用难看来形容了。

她这辈子最恨的就是为什么自己不是正室的女儿，因为因此，她遭受了多少不公平的对待。

看着叶漓如同公主一般，无论怎么嚣张跋扈，也有人惯着。

可自己从小乖巧懂事，都无法得到别人一丝一毫的目光。

后来长大了，她知道自己和她不是同一个母亲所生，所以明白了自己为什么会遭受这样的对待。

但是叶眉依然恨。

不管怎么样，她也是叶明的女儿，她也是这座庄园的千金小姐，凭什么要这样对她？

所有人都叫叶漓大小姐。

却从没有人叫过她一声二小姐。

都是叶眉小姐叶眉小姐的叫。

每次听着，她心里的怨恨都会更深一层。

这个身份几乎已经成为了叶眉心中的一根刺。

可在她几乎要忘记的时候，叶漓却毫不留情的狠狠拔了出来，鲜血淋漓！疼的她直发抖。

叶漓看着她脸上几乎要掩饰不住的扭曲，心里暗暗冷笑。

不过就是把你这上不得台面的身份说了出来而已，就装不下去了？

这还是才开始呢！

“姐，姐姐我没有....”叶眉一副摇摇欲坠的姿态。

叶漓冷笑：“没有？这件事从一开始我都没怎么表态，全程都是你在说，非得灌输大家我很喜欢于向阳的思想，你不是多管闲事，那就是想要破坏叶家和徐家的关系了？”

叶眉的脸刷地一下白了。

叶洛几兄弟闻言，也是怀疑的看向叶眉。

确实，妹妹都没有说什么，她就一直肯定的告诉大家，叶漓是因为怕他们怪罪，才不敢承认喜欢于向阳。

可仔细想，他们的妹妹何时怕过他们？

叶眉这话好像是有些牵强了。

几人想到这里，表情都有些不悦起来。

徐凤年看叶眉的表情更是带了几分危险。

“你别哭啊，我可没欺负你啊，大家都看着呢，又不是眼瞎，我实话实说而已，你怎么就委屈上了，被你冤枉该委屈的我都还没哭呢，你哭什么？”看着叶眉擦起了眼泪，一副可怜兮兮的模样，叶漓挑着眉头笑道。

“行了， 你上去吧！这事用不着你管。”换做平时，叶洛三兄弟一般也不会跟叶眉计较，在他们看来，叶眉性子软，经常被叶漓欺负哭，所以偶尔还会好说歹说两句。

可今天这自家妹妹确实也没说什么，一直都是她在那里说，这会儿还委屈上了，阿漓说得对，她有什么好委屈的，当事人都不委屈呢，做出一副被人欺负的模样给谁看，真当他们是瞎的？

叶洛不悦的丢了一句。

叶眉的身子僵硬极了。

心里恨得要死，可却丝毫不敢表现半分，宛如林黛玉一般，摇摇欲坠的上了楼。

换做平时，几个大男人可能还会觉得她可怜。

可这会儿却连看也不想多看一眼。

这叶眉看似为了阿漓好，可说出的话却已经足以间接性的得罪了徐家，得罪了徐凤年。

到时候就已经不是他们两人之间的事情，而是已经上升到了两个家族之间的恩怨。

平时叶眉看起来聪聪明明的，这点道理她不应该不懂才是。

这会儿却故意说出来，不是天真，那就是如同阿漓所说，想要挑拨离间两家人的关系。

要是前者就罢了，但若是后者....

几人的瞳孔一深。

“你也回去吧，该说的我妹妹已经都说了，她既然不想原谅你，那你就最好不要再出现在她的面前。”叶洛威胁的目光落到了于向阳身上。

原本对于自家弟弟这个朋友，他是一直以礼相待。

却没想到，这样一个表面看起来文质彬彬的少年，背地里竟然那样欺负自家妹妹。

光是这样作为，就足以说明不是什么好东西。

也配不上自家妹妹。

自家的宝贝，要配也是配最好的！

怎么也不能委屈了她。

他们同意徐家的婚事，一是因为两家关系好，那边的人都很宠爱阿漓，这样她嫁过去也不会受委屈。

二是徐凤年稳重可靠，又对她是顶尖的好，人品不错，能力优秀，妹妹嫁给她，他们也放心。

于向阳的脸色很是难看，他这次若是走了，恐是很难再找到这种机会。

可别人已经开口赶人，他总不能死赖着不走吧！

那样的话，这些人是会更瞧不起自己！

想到这里，即使心里再怎么不甘，他也只得装作一副歉意无比的样子说告别：“这次的事情我真的很抱歉，一人做事一人当，阿枫，网上的事情我会出来澄清的，你好好在家陪陪阿漓吧。”

叶枫眼神有些复杂的看他。

两人玩了也有几年了，一起进军娱乐圈，一起发展，没有感情是不可能的。

可再怎么样，他也比不过自己妹妹重要。

当听到妹妹被他欺负的时候，他就已经决定要彻底断绝两人的兄弟关系。

这一次上门道歉，也想过，若是妹妹愿意原谅他，那自己也不会再多说什么。

可妹妹如今不愿意。

那他就永远不可能再和他为伍。

现在说什么都没用。

叶枫没有丝毫的回应。

于向阳没想到叶枫当真这么无情，丝毫面子都不愿给他，他涨红了脸，只感觉到了一阵屈辱。

心底深处也涌出了一股子怨恨！





