###第二十一章 宠溺

转身离开的瞬间，他的脸已经彻底阴沉了下去。

“那不是你兄弟？”一穿着西装，高大挺拔的男人走了进来，他手中提着公文包，头发梳得一丝不苟，虽已不惑之年，却依旧十分俊美。

可见年轻的时候，是怎样一个极品。

声音低沉，带着几分疑惑。

他是认识自家儿子的兄弟的，毕竟带回来好几次，自家宝贝女儿还对对方倾心，叶明就是不想注意都难。

“脸色看起来不太好看，发生什么事了吗？”叶明并不知道于向阳欺负了自家女儿的事情，他刚从国外出差回来，一回来就往家里跑。

虽然几个儿子已经报备过女儿的情况，但是这个中年男人还是不放心。

“爸爸！”叶漓听到声音的瞬间，猛地一下从沙发上起身，惊喜的看去。

“阿漓宝贝！”叶明将公文包递给了一旁的管家，上前给了女儿一个拥抱，随后上下打量她一会，蹙了蹙眉，“你这丫头，怎么我才出门几天，就瘦成了这样？”

说着，他不悦的目光已经落到了叶洛三兄弟脸上：“你们不是说阿漓没事嘛？这怎么解释！”

几个兄弟闻言对视一眼，又看了看自家妹妹的粗胳膊短腿，嘴角抽搐了一下。

叶漓解释道：“不是啦爸爸，是我要减肥，不关哥哥们的事。”

“减肥？你减什么肥，都这么瘦了，别减了，女孩子家家的还是要胖点才好看，那些皮包骨有什么好的，听爸爸的话，好好吃饭。”叶明担忧的劝道。

叶漓闻言，哭笑不得。

爸爸您这眼神可能有点问题，不然为什么会觉得我瘦?

“哎呀，爸爸您放心啦，我不会因为减肥而不好好吃饭，伤害自己的身体的。”她只得撒娇道。

女儿长大后就不怎么亲近自己，难得这么撒娇一次，叶明那颗冷硬的心都快化了，这会儿可能女儿要天上那星星月亮，他可能都会毫不犹豫的答应下来，于是只得无奈点头道：“好好好，爸爸听你的。”

说着拉着她坐下。

这才注意到一旁还坐着的徐凤年，他一顿，随后笑了：“凤年也在。”

“叶叔叔好。”徐凤年打了一声招呼，目光却落在了叶漓挽着他的手臂上。

叶明注意到他的目光，挑了挑眉，随后得意一笑。

“爸，你怎么回来了？不是说还要过几天？”叶洛疑惑的问道。

“我就出门这几天，你们都照顾不好阿漓，还不得早点回来？”叶明不悦的冷哼一声，随后看向叶枫，问“刚刚你那个兄弟是怎么回事？”

他进来的时候，正好遇到阴沉着脸出去的于向阳。

虽然对方在看到他的瞬间，已经转换成了一副文质彬彬的姿态，但是眼中带着的不悦可瞒不过他。

看到他，叶明就知道，可能是自家女儿出事了。

关于自家女儿的事情，他自然不能忽略。

叶枫闻言，表情有些复杂道：“之前于向阳对阿漓说了一些不好的话，这次是来道歉的。”

“不好的话？他说了什么？”叶明闻言，眼神一眯，强大的压迫顿时扑面而来。

叶枫硬着头皮道：“就是一些不喜欢阿漓的话。”

叶明闻言，脸色一沉，随后担忧的看向女儿。

自家女儿的性格他清楚，每次那个于向阳过来，都会很开心，喜爱之色溢于言表。

如今被对方那么说，心里该会多么难过。

却见女儿一副无所谓的表情，“爸爸，都已经过了，我现在已经不在乎了，你别生气，我知道我不是人民币，做不到人人喜欢，以后我也不会犯傻了。”

叶明又是一愣，惊愕的看她：“真的？你想开了？”

叶漓十分认真的点了点头：“我想开了，之前是我不懂事，因为这些事情，闹的大家都不开心，我现在知道错了。”她说着，歉意的看向哥哥们。

叶明闻言，又是欣慰，又是心疼，欣慰女儿的突然懂事，心疼她到底是经历了什么，才会变得这么乖巧。

“那就好那就好，你能想开了爸爸就放心了，那个于向阳虽然不错，但是你们不适合，爸爸还是希望你能找到一个靠谱的男人。”他拍着女儿的肩膀感叹。

叶漓闻言，下意识看向一旁的徐凤年。

徐凤年脸色微紧，有些复杂。

“我觉得我已经找到了。”叶漓笑了一声。

这话一出，所有人都惊愕的看她。

叶漓伸手挽住了一旁的徐凤年，笑的璀璨：“这不就近在眼前吗？”

大家的目光刷地一下又落到了徐凤年身上，一脸的怀疑。

明明今天之前，她比谁都讨厌徐凤年。

可今儿个却告诉他们，她看上了对方。

这什么情况？

“阿漓，你，你认真的？没开玩笑？”叶父有些不太确定的看向女儿。

女儿很小的时候，就被他经常带着去徐家玩。

那个时候，两个小家伙的关系还是十分好的，他当初还无比欣慰，谁料想随着两个孩子的长大，关系越来越差了不说，女儿还开始讨厌起了对方。

这让叶父一度十分为难。

这会听她这么说，自然也是难以相信。

“爸爸，我说的是真的了，之前我和凤年哥哥有些误会，所以我对他的态度可能不太好，让你们都误会了，但是这段时间我们的误会已经解开了，我自然也不会再无理取闹。”叶漓有些无奈的道。

自己之前给大家的印象实在太深刻了，以至于现在都不敢相信她所说的这些话。

解释什么的真的是为难人。

徐凤年斜眸看着女孩。

她的表情真诚，没有丝毫作假。

所以说她所说的都是真话。

内心深处猛不然就涌出一股热流。

他的胸口有些发烫。

“好好好！既然这样，那就再好不过了，你徐姨之前昨儿个才给我打电话问这件事，还让你有时间过去玩，我还想着怕你不愿意去，现在好了。”叶父笑道。

叶漓闻言，眼神一动。

上辈子自己自杀过后，好像是也被徐家邀请过去。

但是她毫不犹豫的拒绝了，丝毫不给那边的人面子，徐阿姨徐叔叔一直把她当亲女儿一样宠爱，她却丝毫不给面子，真是混账！





