###第二十二章 就凭你

现在想起来，叶漓有些羞愧。

她记得，当时自己虽然没去，但是叶眉去了。

这是个小型的上流社会聚会，来的人都是圈子里的大佬，叶眉那一趟，可结交了不少的权贵大佬。

甚至于后面的大家都只听说过叶家有个千金小姐，叫做叶眉。

谁也不识她叶漓！

想到这里，她眸光闪过一道精光，道：“真的吗？我也好久没去看望徐阿姨他们了，这次我一定要去。”

叶明见女儿答应，心里也高兴，点头说道：“行，到时候我让你阿姨把请帖给你。”

大家高高兴兴的在楼下说说笑笑。

可楼上偷偷看着这一幕的叶眉气的脸都扭曲了。

等到晚上，秦柔回来，她便找到母亲哭诉：“妈，我不想在这里待了，你带我走吧！”

秦柔大惊：“你这孩子，说什么傻话，我带你离开这里，还能去哪里呀！”

“这叶家的所有人都没把我当回事，我真的熬不下去了，今天因为叶漓的一句话，所有人都在指责我！”叶眉不甘心的道。

秦柔闻言，脸色顿变：“他们欺负你？”

“对，都是因为叶漓，她为什么这么讨厌，我恨死她了！”在母亲面前，叶眉丝毫不掩饰自己对叶漓的嫉妒和恨意。

面目扭曲！

秦柔阴沉了脸：“都怪妈妈，让你受委屈了，再等等，等妈妈给你生个弟弟，我有了儿子，我看她还如何敢欺负我们母子！”

“妈，可你什么时候才能怀上啊！”闻言，叶眉有些埋怨。

秦柔脸色有些尴尬：“这事你别问，安心等着就行，我自有分寸。”

叶眉不甘不愿的道：“今儿个我还听爸爸说，徐阿姨那边邀请叶漓过去，妈我也想去，你给我想个办法呀！”

凭什么叶漓能够参加这种高档聚会，自己却要在家坐着。

太过分了！

明明自己也是爸爸的女儿，为什么要这么偏心。

叶眉心里的恨意如同滔滔江水，几乎要将她的理智淹没。

“聚会？难怪刚刚我收到了徐家送来的请帖，我还没有注意，你说的是这个？”秦柔先是愣了一下，随后从自己的名牌包掏出一烫金请帖，开口问？

这些年来，外面人的聚会都是她在应酬，所以下面的人收到邀请函，都会直接交给她。

秦柔看到的时候，还有些惊讶，听女儿这么一说，顿时就想起来了。

叶眉一看，顿时眼睛一亮：“对的妈妈，就是这个！”

“听说只有手持邀请函的人才能进去！”她喃喃自语，一抹计划顿时涌上心头。

....

叶漓因为逃课一事，被程艳扣了好几分学分并以示警告。

刚回学校，就被程艳阴沉着脸叫去了办公室。

她一坐下，就开始冷冷的教训起了叶漓来：“叶漓，你什么意思，我罚你站你不服气是不是，竟然还敢逃课，我看你这个书是不想读了吧，你家里人知道你这样做吗？他们含辛茹苦送你来这种贵族学校上学，你就是这样报答他们的，学习差就算了，还不好好听话，你爸妈平时是怎么管教你的啊！怎么就这么没教养，信不信我叫你家长过来谈话！”

叶漓本来还没怎么放心上，可听到程艳那一句没教养时，瞳孔瞬间一冷，如刀锋一样的目光划过对方，唇角轻启，“老师，说我就说我，上升到我父母是不是有点过分了？你这样说别人，就很有教养了?”

程艳心里本来就憋了一股子火，这会儿听她竟然还敢还嘴，顿时暴怒，一拍桌站了起来：“你还不得了了是不，竟然敢反驳老师的话，我看你就是有人养没人教的，长辈说话，什么时候轮到你这个小辈教训！”

叶漓的瞳孔越来越深，眼尾带了几分红：“你别太过分了。”

“呵，你这是威.胁老师是吗？我倒是要看看你有多大的能耐，竟然敢威.胁老师！”程艳伸手推了她一把，叶漓倒退了两步。

叶漓突然就笑了，笑的很冷，“我是没什么能耐，就是知道老师你平时喜欢和咱们学校的主任小树林玩，您说，这算不算威胁呢？老师？”

原本气势汹汹的程艳听到这话，脸色刷的一变，不可置信的看着她：“你，你什么意思，我听不懂你说什么！”

叶漓唇角冷冷一掀。

她本来是不想跟这个老女人一般计较的。

可今儿个她说的那些话，可是彻底得罪她叶漓了！

她以为自己还是上辈子那个受了什么苦都只会往嘴里咽的怂包吗？

“老师你真不懂？那要不然我们找主任来问问，看看他懂不懂？”

上辈子她回校之后，学校就发生了一件大事。

这件事正跟程艳有关。

她和主任偷情，被人家原配发现，直接找来了学校对她就是一阵暴打，还直接将两人小树林私会的视频发到了校园网上，劲爆的不行，一时之间，这两人都成为了同学们茶前饭后都要议论的八卦题材。

当初还因此，他们班的人出去没少被其他班级学生嘲笑过。

所以叶漓的记忆还是挺深的。

这会儿对方找死，那她自然得成全一下她才是！

“听说咱们主任的还是有妻子的，那老师您这样的，是不是就是传说中的x三呢？”叶漓故作天真好奇的看她。

“你，你胡说八道什么，再敢乱说一句，信不信我让学校把你开除！”程艳彻底慌了。

这会又是恼怒又是害怕，因为这件事但凡被报出去，那她的教师生涯就会结束。

能来这贵族学校教书，对于一个老师来说就是恩赐，说出去别人都会羡慕的存在。

可越是这样的学校就越是管得严格。

她和主任在一起一年多了，一直是地下情关系，也很隐秘，没人知道。

叶漓是从哪里知道这件事的。

程艳的脸色很是难看，这会儿杀了叶漓的心都有了。

她狠狠威胁道。

“想开除我？”叶漓拨弄着自己修剪整齐的指甲，仿佛听到了什么笑话，“你怕是不知道这是谁的地盘，就凭你？也有资格？”

说罢，她转身准备离开，走出两步，又说：“与其威胁我，老师您何不如担心下自己吧，毕竟，这x三可不是好当的.....”

评好星五求！反过来读





