###第二十三章 看帅哥不香？

程艳气的浑身颤抖。

教学这么多年，她还是头一次被一个学生威胁至此。

以为自己真的拿她没办法吗？

程艳脸色阴沉了下去，气恼上头的她并没有在意叶漓那一句“你怕是不知道这是谁的地盘”的话。

同学们见叶漓完好无整的回来，纷纷好奇。

毕竟还没见谁能从导师办公室出来，还能这么淡定的。

要说程艳在这个学校也有点关系，虽然很多学生家世都不错，但是大多都挺怕她。

叶漓这样的怂包更别说了。

“听说她昨儿个逃了一天的课，把导师气死了，现在都还在下面的宣传栏上贴着，被扣了好几分呢。”

“也是厉害，回校第一天就逃课，不怪老师生气。”

“是啊，你们有没有发现，叶漓这次回来，改变了很多，给人的感觉也不一样了，好像是很不好惹，有时候我不小心对上她的眼睛，都莫名有些害怕。”

“想多了吧，不就是会打扮了而已，有什么了不起的....”

“就是...还勾引咱们系草帮她说话，我真是是气死了。”

叶漓在同学们指指点点，投以不善的目光中，悠然自得的坐回了自己的位置上。

今天她没穿校服，穿着一条米黄色的碎花连衣裙。

裙子很好的遮挡住了她圆润的身材，脚下穿着一双水晶鞋，衬托的一双小脚丫又白又嫩，好看极了。

大家看着她那几乎掐的出水的肌肤，嫉妒的不行。

男同学的目光，也是不由自主的从叶漓的身上瞟过，就再也移不开了。

叶漓掏出了一颗草莓味棒棒糖，往嘴里一塞，就掏出了一本书认真的翻看起来。

低头的时候，浓密的睫毛好似蝴蝶翅膀一样，一扇一扇的，好不撩人。

众人看的心痒痒。

她低头掩饰了目光的时候，可爱到爆炸！

抬眼看人，却又清冷的令人不敢与之对视。

徐晗提着书包走了进来。

就看见了这一幕，女孩坐在桌前，从他这个角度，正好看见小丫头晃动的脚丫。

动作好似一个小孩。

一点也不像是二十岁的人该有的样子。

可莫名的拨动人心。

他有些复杂的抿了抿唇，走了过去。

路过她身前时，还有意无意的停顿了一下。

可人家丝毫没有注意到她。

反倒是周围的女孩子们，眼珠子都快黏在了他身上似的。

徐晗一阵烦躁的坐到了自己的位置上，看到叶漓高高扎起的马尾，几乎就快要忍不住想要狠狠欺负她的冲动。

这死丫头，看什么书，看帅哥不香？

“阿漓，我回校了，等会中午带你吃饭！”

叶漓百无聊赖的上着课，就收到了三哥哥发的微信。

上辈子哥哥们也没少主动找她吃饭，但是叶漓怕被人看到引起骚动造成麻烦所以每次都拒绝了。

可这辈子，叶漓再也不愿意为了别人的眼光而束缚自己！

她回了一句：“好的三哥哥，我要吃学校门口那家的清蒸鲤鱼。”

三哥哥：“遵命！我的小公主！”

叶漓：“比心心（jpj）”

叶枫带着墨镜刚下车，就收到了妹妹发来的表情，他顿时像是打了鸡血一般，吩咐一旁的经纪人道：“给我把鱼庄包场，等会儿我要带我家公主去吃饭。”

经纪人看着站在阳光下依旧璀璨夺目的男人，嘴角抽了抽：“枫哥，我是你经纪人，不是助理好吧？”

虽然是这样说着，但是他已经掏出了手机，一边絮絮叨叨：“我告诉你啊，公司好不容易给你放个假，你可别再给我整什么幺蛾子，前几天跟于向阳那件事好不容易才下去，我可不想再给你收拾烂摊子了巴拉巴拉....你听到了吗？”他说完，歪头看向低头敲手机屏幕的叶枫。

对方唇角带着笑，一副网瘾少年的表情，似乎注意到了他的目光，这才看过来，问：“你刚刚说什么来着？”

经纪人：“.....”

“阿漓姐姐，你去哪里？”叶眉揪住了一下课就要往外走的叶漓，问道。

叶漓皱眉看她，“有事？”

“向阳学长想请你吃饭，就在学校门口那家鱼庄，你要不要去？”叶眉开口道。

叶漓闻言，挑了挑眉，又看了三哥哥发来的包场信息，笑了：“你确定？”

“当然，我还会骗你不成，我们一起去吧。”叶眉真诚的道。

叶漓唇角邪气的往上一勾：“不了，我今儿个有约，也是在鱼庄，你自己去吃吧，或许等会咱们还会碰上。”

叶眉愣住了，以为她是再找借口，毕竟刚刚于向阳才告诉她说准备要包场，叶漓怎么也不可能和人在哪里吃饭。

“眉儿你不是说学长包场了吗？你姐姐怎么说她约了人在哪里吃饭？”一旁的好友王丽疑惑的问。

“装的吧？她哪里有钱去鱼庄吃饭，哪里一道菜都是五位数呢，专门为咱们学校那些有钱人家的少爷小姐服务的鱼庄，可不是谁都能进去的。”另一个女生不屑。

说话的这人也是叶眉在学校的好姐妹，叫做周雪。

三人是同桌，平时玩的也好。

这会儿听叶眉说她们的偶像男神请吃饭，就缠着要去。

叶眉本就想带人去看叶漓的笑话，自然没有拒绝。

她在学校的地位很高，所以才能接触到徐晗那样的偶像明星，两人平时还被学校的同学们组成过cP,拥有不少的cp粉。

“我们过去就知道了。”叶眉心里也是疑惑，很想去看看叶漓说的到底是谁。

两人幸灾乐祸的对视一眼。

暗想难不成就是之前大家传的那个包养叶漓的对象？

那可就有好戏看了。

一行三人赶忙往校外敢去。

可到底目的地，都呆住了。

哪里里三层外三层的被学生行人围住，吵吵嚷嚷的不知道在说些什么，很是热闹，大多人脸上还带着兴奋激动。

一旁的王丽说：“是不是偶像包场的事情被传播出去了，咱们学校也只有他才有这样的影响力吧？”

“不愧是我的偶像，吃个饭也有这样的影响力！帅呆了。”周雪捧着脸花痴道。

徐晗：“我从来没想到，我有一天会跟一本书吃醋。”





