###第二十四章 神一样的人物

叶眉看着这么多人，几乎已经想象到自己接下来被人众星捧月的场面。

她抬起了下巴，有些骄傲的走了过去。

叶漓也没想到外面围了这么多人，惊呆过后，就是费力的往里面挤。

叶眉等人一走过来，就有人注意到了她，毕竟也是学校出了名的风云人物，大家是想不注意都难。

“听说就是那个大明星在这里包场请人吃饭，不会就是她吧！”

“很有可能，我听说学校的著名人物相处的都不错，是她没错了。”

“真羡慕啊，长得又漂亮，学习优秀，跟大佬们的关系又那么好。”

“我什么时候要能跟偶像吃顿饭，我当场猝死都愿意！”

众人艳羡的目光落到了叶眉身上。

叶眉早就预料到这种情况，这会儿脸上带着温柔的笑容，周围的人纷纷也给她让开了道，着实一副众星捧月的场面。

叶漓好不容易挤到前面，听到众人的议论声，回头看去。

就见大家让开了一条道，叶眉正往自己的方向走了过来。

她挑了挑眉。

叶眉明显也注意到她了。

这会儿走近，笑着说：“阿漓姐姐，你不知道这里被人包场了吗？除了受到邀请的人，别的人是进不去的哦。”

“就是，刚刚眉儿叫你你不来，这会儿后悔了吧！”一旁的王丽不屑的道。

周围的人这才发现叶漓，议论了起来，“叶漓？不是吧，这就是叶眉那个姐姐，我怎么看着跟之前人家发上网上的图不一样啊，虽然胖了一点，但是长得很可爱。”

“我也觉得，你看她白白嫩嫩的，一点也不丑好吗？”

“白白嫩嫩的又怎么样，还不是狗改不了吃屎，我听说今天来这里包场的可是咱们学校的大明星，之前我还不知道是谁，这会儿我知道了，肯定是咱们一心向阳，之前叶漓对一心向阳可是纠缠不休呢，向阳可讨厌她了！这会儿竟然追到了这里来，真是不要脸。”

“是啊是啊，向阳肯定是和叶眉来吃饭的，他们两个平时关系不错的，这个叶漓仗着自家妹妹的关系，就对咱们偶像纠缠不休，恶心死了！”

众人厌恶的看向叶漓，仿佛她已经是十恶不赦的罪人一般。

“是吗？”叶漓似笑非笑的看向得意的三人：“你确定？”

叶眉看到她这表情，莫名有种不好的预感。

刚要说什么，一旁的王丽忍不住先开口了：“你不是废话吗？这学校的大明星除了咱们一心向阳还有谁，你不会以为是请你吃饭的人包的场吧，哈哈，真的是笑死我了，你知道鱼庄包场要多少钱吗？”

她笑的很大声吗，周围的人都听见了。

这会儿也是一脸表情不屑的看向叶漓。

学校里有钱人家的少爷小姐，都是比较出名的，可叶漓是靠自家妹妹出名的，也没传过她家有钱，所以大家并没有将叶漓放在心上。

当然，学校的大明星除了于向阳还有一个枫神。

可那是神一样的人物，出现在学校的场次一只手也数的过来，更不可能说会请人吃饭了。

所以大家压根就没有往这方面想。

“哦，这样吗？”叶漓并没有因为王丽的嘲笑和众人的嘲讽而生气，反倒是漠然的丢了一个字，随后掏出手机，拨打了叶枫的电话，“哥哥，我到楼下了，下来接我。”

听到哥哥两个字时，叶眉的表情已经变了。

怎么会，二哥出国演讲，大哥忙着公司的事情几乎走不开，三哥的行程那么多，怎么可能会来学校请叶漓吃饭。

再说，因为怕引起骚动，所以叶漓从来不会和他们一起出门。

所以叶眉压根就没有往三人身上联想。

可当叶漓拨出电话叫哥哥两个字的时候，她就慌了。

手机突然叮咚一声响了起来，她打开一看，是于向阳发来的消息：“鱼庄被人包场了，我这边预约不到，你们来御食坊吧。”

她的脸刷地一下惨白。

就在这个时候，周围响起了一阵惊呼声。

随后人群一阵骚乱，疯狂的尖叫层层迭起！

叶眉猛地看了过去，就见带着墨镜，穿着一身休闲装，顶着一头蓝发的绝美少年从鱼庄大门走了出来。

周围的尖叫声并没有让少年有丝毫变化，因为就在他出门的同时，无数的黑衣保镖已经将整个鱼庄围了起来，那些疯狂尖叫的粉丝们被死死的拦在了外面，只能靠着尖叫表达自己激动。

“枫神，真的是枫神，啊啊啊妈妈我出息了，我竟然看到了枫神！”

“啊啊啊！！！”

“枫神看我，枫神看我。”

“好帅好帅，简直就是漫画里面走出来的，比电视里的帅多了，我好爱啊啊啊（尖叫）！”

叶枫摘下墨镜，一双带着几分灰的眸子扫过众人，见大家激动的叫着自己的名字，抬手挥了挥，一笑。

这一笑，又是一阵阵刺耳的尖叫声。

可很快的，大家叫不出来了。

他们看见了什么，他们看见了什么。

鼎鼎大名，娱乐圈顶级流量大明星枫神，正一脸兴奋的朝着一个方向跑了过去。

而那个方向，正站着刚刚他们议论的对象。

叶眉和叶漓！

难道说，枫神是来邀请叶眉吃饭的吗？

可枫神出现的比较少，也没听说过他和叶眉接触过啊？

谁也没将这事往叶漓的身上联想。

因为他们觉得，叶漓这样的身份，根本就不配和他们的枫神接触。

可下一秒，众人傻眼了。

“我的小公主，等你许久了。”他们的枫神大人，一脸绅士温柔的朝着叶漓伸出了手。

叶漓抬了抬下巴，这一刻的她仿佛真的是公主一般，朝着自己的骑士伸出了手。

枫神甚至都没看其他人一眼，就领着叶漓朝着鱼庄走去。

众人疯了，粉丝们疯了！





