###第二十五章 被黑

等人走了，大家才从震惊中回过了神。

人群中仿佛被人抛入了一颗炸弹，瞬间了炸了锅。

“天哪，是我看错了吗？枫神竟然邀请叶漓吃饭，他们什么关系啊？”

“妈妈呀，不是吧，我的青春结束了吗？”

“呜呜呜，我不相信，我不信，叶漓怎么配得上我们的枫神大人！”

“我还以为他是要请叶眉，谁知道竟然请的人是叶漓，我懵逼了！”

“叶眉刚刚不是说是有人请她在这里吃饭吗？怎么请的人变成叶漓了，谁来给我解释一下！”

“.....”

于此同时，一条【热！枫神竟在帝都大学门口包场请神秘女子吃饭！】的话题瞬间霸占了所有社交软件。

无论是贴吧，还是微博，还是社交圈子，都被这门话题刷屏。

落寞的雪转发了微博：“我不相信，这不是真的，你们都在骗我！”

枫神我爱你：“不可能，我不相信，这不是真的！”

表白枫神：“不可能，我不相信，这不是真的！”

粉丝们难以置信的声音刷爆了各种评论区。

但是很快他们的梦就碎了。

周周小公举：“所有人都看过来，这件事是真的，我当时就在现场，我是帝都大学的学生，那个女的我还认识，叫做叶漓，是我们学校校园榜上其中一女神的姐姐，当时大家那个女神也在现场，我们是听说有大明星包场了鱼庄，所以才好奇过来想要看看是谁的，当时还以为人家请的人是女神，谁知道人家请的竟然是她的姐姐，我当时都懵逼了你们知道吗？啊啊啊！！虽然很难以置信，但是枫神是真他么的帅！！！！呜呜呜，无论他做什么我都会支持他的，嘤嘤嘤！~~”

落英冰粉回复周周小公举：“实证，我当时也在现场，我也懵逼了，啊啊啊，我的青春，我的爱情，啊啊啊，我好想哭，我要将那个叶漓大卸八块，枫神是我们的，她怎么敢啊！”

枫神&向阳等于真爱：“叶漓是什么东西，竟让敢插入我们枫神和向阳，真是不要脸，我们风向cp绝对不会放过她的。”

真爱永恒回复枫神&向阳等于真爱：“+1，有人要去帝都大学堵人吗？”

楚楚可怜回复真爱永恒：“我我我，算我一个！”

小白兔回复真爱永恒：“我就是帝都大学的，我是风向cp粉，咱们里应外合，一定弄死这狐狸精！”

“....”

短短十几分钟，一个名为“讨伐小三”的讨论组迅速崛起，并瞬间收了几千的成员。

而这群人，有不少都是帝都大学的学生。

她们疯狂的挖掘关于叶漓的一切信息，很快就将她之前那些黑料挖了出来，并请各种营销号发到网上，一瞬间就冲上了热搜！

而叶漓还不知道发生了什么。

这会的她，正坐在鱼庄的二楼，一边吃着自己爱吃的清蒸鱼，一边欣赏楼下密密麻麻暴动的人群，还调侃对面给她挑刺的叶枫：“哥，你人气可真高啊？”

叶枫哈哈一笑：“这算什么，你是没看见应援的时候，那人才是人山人海，下次哥哥应援会，带你去玩。”他有些期待的道。

虽然这些对叶枫来说没有什么，但是妹妹夸赞，他顿时就自豪了。

“好啊。”叶漓想也没想就答应了下来。

这让原本都准备好被她拒绝的叶枫一愣。

随后就是惊喜：“真的吗？”

“当然啦，三哥哥你的应援会，怎么能少了我？”叶漓笑道。

叶枫顿时就感动了，眼泪汪汪的看着她：“阿漓你真好。”

叶漓哭笑不得。

她掏出手机，才发现屏幕上弹满了弹幕，而且全都是关于自家哥哥和自己的热门话题。

看了一眼对面认真挑刺的哥哥，叶漓打开了微博。

她自己也是有微博号的，当初为了支持于向阳，还是他的应援粉丝。

只是很久没玩了，若不是所有自己所有账号的密码都一样，她恐怕都记不得了。

这会儿本想来吃吃自家哥哥的瓜的，谁料账号一登录上去，一大堆消息就弹了出来，所有的地方，都是99+。

叶漓愣了一下，看到私信才知道，原来在这些粉丝竟然翻出了她的微博。

原本才二十个粉丝的她，就这一会的功夫，就多了好几万。

不过，大多都是来骂她的。

这些人都还不确定这到底是不是她的微博，就一阵乱喷，显然都已经失去理智。

特别是当她的微博内容都是关于于向阳的时候，骂的更凶了。

嘤嘤嘤：“不要脸的贱女人，一边对我们一心向阳纠缠不清，一边勾引枫神，去死吧！”

风向cp：“请你自觉离开枫神，不然我们cp粉与你势不两立！”

落英冰粉：“你就是叶漓是吗？请你把枫神还给我们，他是我们大家的，不是你一个人的，请你gunok?”

小公举梦梦：“你根本就配不上我们枫神...”

叶漓看了一下，就无趣的关了。

若是上辈子的她可能已经被气死了，可如今这些人说的这些，对她来说毫无感觉。

看了看自己的微博号，叶漓就皱起了眉头，一脸嫌恶。

还向阳我爱你呢，爱个锤子。

她点开了资料，直接修改成了，“小凤漓”。

看着怪可爱。

然后又将那些关于支持表白的微博删了个一干二净。

这一波操作瞬间就被那些黑粉注意到了。

无数的消息瞬间跳了出来。

大家都以为叶漓这是心虚了，所以才删了这些关于于向阳的微博。

这会儿别提多生气了。

骂声越来越烈。

可就在这个时候，叶漓又十分嚣张的发了一条微博：“我就是喜欢看你们看不惯我却又干不掉我的样子，还有，鱼很好吃。”下面配了两张图片，一张是饭菜的图片，一张是叶枫认真挑刺的图片。

这图一发，粉丝们都疯了。

她的粉丝以肉眼可见的速度往上飞涨，短短几分钟就破了十万，这把叶漓都给惊呆了。





