###第二十六章 全世界都知道他的宝贝妹妹

她递给了自家哥哥看，道：“哥，你看我粉丝涨的好快。”

叶枫抬头看了一眼，就愣了。

随后反应过来，想这可能是刚刚自己的作为已经被人爆了，只是他没想到，妹妹的微博竟然被人挖了出来，想着她即将会遭受了什么，叶枫的脸色微微变了变，刚开机，十几个未接电话就跳了过来，有公司的，有经纪人的，也有他大哥二哥的。

叶枫一个哆嗦，突然觉得自己玩的有些大了。

本来他是没想这么搞的，毕竟之前包场的时候，没人知道是自己。

可妹妹让他下来接她的时候，他就没多想，直接下来了。

看到她朝着自己招手，一颗心都化了，哪里还有心情想其他。

只要是面对妹妹，叶枫的大脑都是处于停止思考的状态。

这会儿才想到，妹妹跟自己吃饭的事情，一旦传出去，会造成什么影响。

对自己影响就算了，可一旦这些人将目光落到了阿漓身上，对她进行网络暴力，那自己可不就罪过了吗？

“阿，阿漓，我不是故意的...”他一副认错的姿态。

叶漓一笑：“哥你说什么啊，我又没生你气，而且你还让我获得了这么多粉丝，我开心还来不及呢。”

叶枫闻言愣住，惊愕的看她：“可你之前不是最怕这些了吗？”

叶漓无奈的摇了摇头：“那时候我自卑，觉得你们太优秀了，觉得我被爆出来，肯定会被人家嘲笑，我怕会连累你们，所以才不喜欢，但是我现在长大了，有你们这么优秀的哥哥，我开心都来不及呢，才不怕。”

叶枫一脸惊喜：“真的吗？你这样想就太好了！”

他平时出去跟人家说话，十句话九句不忘夸赞自家妹妹，可妹妹非不愿意透露自己的身份，这可让叶枫没少憋屈，他是真恨不得全世界都知道自己有个宝贝妹妹。

叶漓看着哥哥兴奋的表情，心里一阵温暖。

拥有这么可盐可甜的宝藏哥哥，真是她两辈子最大的幸运。

叶枫还想说什么，可叶洛的电话打了过来。

原本还有些害怕的他因为妹妹的话，这会儿腰杆子都直了。

叶洛：“三弟你什么情况！阿漓呢？”

“哥，阿漓跟我吃饭呢？”

“你吃个饭你搞这么大的骚动做什么，你知道阿漓会因此而遭遇什么？我看你是想死是不是？”

“阿漓都不介意，哥你介意什么啊，我可是经过阿漓同意的！而且今儿个是阿漓主动要跟我来鱼庄吃的饭！”他颇有些炫耀的语气。

果然，那边的叶洛一听，心里顿时就不是滋味，“你说阿漓找你吃的饭？”

“当然了，不信你问她。”叶枫将扩音打开，随后得意洋洋的将手机放到了自家妹妹耳边。

叶漓赶忙喊了一声：“大哥哥，怎么了吗？”

叶洛语气复杂的问：“阿漓啊，你跟你三哥哥吃饭呢？”

“是呀，哥哥你吃饭了吗？”叶漓关心道。

“还没吃呢，一个人吃饭都没什么胃口。”某人叹了一声。

叶枫一听这话，顿时暗骂无耻：“平时那些名媛主动约你吃饭，也没见你同意，这会儿说什么一个人吃饭没胃口，呸！虚伪。”

叶漓还真吃这一套：“不行啊，哥哥，不吃饭会得胃病的，爸爸呢，他在公司的话，你可以和爸爸一起去吃呀，等有时间，我来找你们一起去吃饭。”她关心的道。

那边的叶洛顿时满意了，“行，那我们说好了，鱼庄有什么好吃的，哥哥带你去帝都最大的海鲜酒店吃个够。”

叶漓笑着回了一声，就将手机递给了叶枫。

两兄弟自然是没什么好说的。

那边叶洛满意的挂断了电话，就见办公室的门被人打开。

老爹叶明走了进来，“还不去吃饭？给谁打电话呢？这么开心，交女朋友了？”他挑了挑眉看自家儿子。

叶洛咳嗽了一声，可上扬的唇角是止都止不住，“没有。”

叶明意外的看他一眼，“那你笑的这么荡漾？”

大儿子一向沉稳，很少能有事能拉动他的情绪。

可这会儿却掩都掩不住，很明显是有什么很开心的事情。

叶洛一头黑线。

“算了，你也长大了，我不多问你的私事，要去吃饭吗？”叶明问。

叶洛一脸拒绝：“两个大老爷们吃饭像什么回事，我不去，你自己去吧，我比较喜欢一个人用餐。”

叶明闻言，嗤了一声，理也不理就转身走了。

毛病。

家人群里，大家都看到了叶枫发的自己和妹妹吃饭的图片视屏，作为很是嚣张，其他人已经有了好好揍他一顿的冲动了。

再说叶眉这边。

于向阳坐在她的对面，包厢里只有两个人。

发生了这样的意外，是两人都没想到的。

叶眉也没心情再带那两个姐妹过来了，毕竟在她看来，他们的用处，就是嘲讽叶漓。

可叶漓都不在，自然也就没有过来的必要。

再加上发生了这么大的事情，于向阳心情肯定不好，她自然是不好带外人过来。

两人看着被叶漓和叶枫两兄妹刷屏的微博，脸色都很难看。

因为他们怎么也想不通，为什么一向担惊受怕的叶漓，突然就什么都不怕了，还当着那么多人的面和叶枫去吃饭。

即使是看着网上那么多人都在黑她骂她，可叶眉依旧笑不出来。

因为她发现叶漓的微博，正以一个可怕的速度，暴露在了大家的视线。

距离事情到现在，不过一个小时，她的粉丝已经破了百万，可见这件事影响多么庞大。

“你姐姐，到底怎么了....”于向阳也是很茫然。

因为叶漓的变化太大，他已经拿不准对方了，甚至觉得如今的叶漓好像是陌生人。

本来今天是准备邀请她吃饭，求原谅的。

谁料人家却拒绝了不说，转眼就和叶枫去吃饭，还上了热搜。

这样的流量，是多少明星梦寐以求，求之不得的。

他和叶枫玩在一起，一是因为他的身份崇高，二是流量庞大。

就算是自己捡点他漏下的，也比圈子里那些明星的混得好。





