###第二十七章 叶漓是恶魔

可以说，他有今天的成就，少不了叶枫的帮忙。

可叶枫和他关系闹崩了之后，大家都以为他得罪了这位大神。

不仅是公司资源少的可怜，其他的公司也不愿意聘请他去拍广告，眼看着一个个的节目被别的人取而代之，于向阳是真的慌了。

不然他也不会抛下身份和对叶漓的厌恶，主动找上门求原谅！

可再怎么样，他也没有如今这么不知所措。

因为叶漓的变化。

她一天不原谅自己，叶枫就不会再和他接触。

于向阳知道自己的下场。

“我也不知道，自从上一次落水之后醒来，她就像是变了一个人。”叶眉一脸无奈的开口，见于向阳脸色难看，又安慰了一句：“会不会是她用另一种方式吸引你的注意呢， 毕竟之前她这么喜欢你，突然就不喜欢是不是太牵强了，唯一的解释，就是她故意想要利用这种办法，然后引起你的注意，让你主动找她，你也知道，我哥哥们对她几乎是百依百顺，她想要这样做，简直轻而易举。”

于向阳闻言，脸色黑了黑。

虽然他之前也有这种想法，但是并不太确定，可这会儿连叶眉都这么说，那就不是没有可能。

想到自己曾今最厌恶的人，现在却不得不被逼无奈主动接近，于向阳的心里就是一阵厌恶，他甚至有些埋怨起了叶眉，为什么她不是叶枫的亲妹妹，这样的话，自己就不用勉强自己了。

也罢，再等一段时间，如果真的如同他们猜测的那样的话，他不信叶漓能够熬得住不来找他。

两人都各怀心思，暗暗想着接下来的计划。

而另一边，叶漓吃了饭就直接从后门出去，然后直接回校。

她但凡敢从前面出，恐怕今儿个都不用上课了。

但是这件事已经过了一个多小时，学校里的人几乎都知道了。

看到叶漓回来，顿时就围了上去，直接就问了起来，“叶漓，你跟枫神什么关系，你真的跟他去吃饭了？”

语气十分不善。

本来之前徐晗帮叶漓说话的时候，就已经得罪了全班一半的女孩子，这会儿还在网上刷到了她跟她们男神吃饭的八卦新闻，谁还忍得住，这会儿看她的目光像是要吃人。

“你之前不是喜欢向阳学长吗？怎么这么快就移情转念了，要不要这么不要脸？”

“还把微博改成了小凤漓呢，真是恶心，枫神不过就是跟你吃了一顿饭而已，就这么迫不及待的蹭他热度了吗？我看你就是死不要脸的缠上了人家了吧！”

“之前就听说她天天缠着向阳学长，学长都厌恶死她了，现在又缠着咱们枫神，呸！也不撒泡尿照照自己，就她这样的也配？”

众人越说越是过分了起来。

叶漓嘴里叼着的棒棒糖都开始不香了，她不悦的掀起了眼皮子，一双邪魅的狐狸眼寒光乍现，一行人被她看的有些发怂，正恼怒着，突然叶漓一脚踢在了桌上，将课桌都踢了出去，一行人赶忙让了开，随即大骂：“叶漓，你找死是不是？”

“我看找死的人是你们吧？”叶漓站了起来，漂亮的小脸上满是冰霜：“什么时候轮到你们这群陌生人来多管闲事了？你们是我妈？屁话这么多？”

一群女生闻言，顿时怒红了眼：“我们说的本来就是事实，你有什么资格配得上我们枫神，要不是看在你是同班同学的面子上，我们不对你动手，但是你要是再这么不识抬举，就别怪我们不客气了！”

“哦？”叶漓冷笑一声：“我倒是要看看你们怎么不客气？想要动手打我？单挑还是一起上？”

“贱女人，你还真以为我们不敢动手？”其中一个在班级上混的比较开的女生，上前就要给叶漓一巴掌。

还从来没有人敢这么挑衅她，这口气怎么吞的下去，今儿个不弄死叶漓，她就不信邪！

叶漓冷笑一声，在她扇过来的瞬间，将桌上的钢笔拿了起来，笔尖对准了对方扇过来的手掌。

众人惊呼一声。

女生也是吓到了，想要收却已然来不及，手掌心直接就插了上去。

顿时，教室里发出了一阵凄厉的惨叫。

“嘶~”叶漓看着捂着手痛的面目狰狞，眼泪鼻涕直流的女孩，邪恶的嘶了一声，“看着都疼，你说你怎么就这么想不开呢？打哪里不好，非要打在我笔尖上？”明明是一副惋惜的语气，可脸上的幸灾乐祸却看得周围的人一阵脊背发凉。

这个时候的叶漓，在她们看来，就好似一个魔鬼！

大家都惊呆了。

对于叶漓的印象，还存在于曾今那个不怎么抬头，胆子也不大的女孩子身上。

可如今眼前这个宛如恶魔一样的女孩，却能在做出这样恐怖的事情之后，还能笑出来，比学校那些混社会的学生还要可怕数倍。

一瞬间，想要找茬的女生都怂了。

在这个学校，多的是欺软怕硬的主。

他们明显就是这一类人。

徐晗刚走进教室，就看到了这一幕，脸色微变。

原本看着一群女生要欺负她的时候，他还十分生气的。

本来都打算上前制止，谁料竟然会发生了这样巨大的转折。

那一瞬间，叶漓脸上的狠，他看的比谁都清楚。

那怎么可能会是出现在一个二十岁少女脸上的表情。

更别说，这还是胆小鬼叶漓！

他整个人都震惊了。

“叶漓，你完了，你竟然敢伤人，我们会告诉老师的，你就等着被开除吧！”

跟那女生一同找茬的女生看着同伴的惨状，朝着叶漓怒目而视的威胁她，却怎么也不敢动手了。

一行人赶忙将那女生送去了校医室。

剩下的同学们都是一副惊魂未定的表情，甚至于大部分都不敢去看叶漓的目光，生怕被她注意到。

“你....”徐晗上前，表情复杂的看向叶漓，却又不知道该怎么问。

“怎么了？”叶漓又恢复了原本那副天真无害的模样，眼尾上挑着，眼神十分勾人。





