###第二十八章 我看你们想屁吃

徐晗心一紧，赶忙错开了目光，可等反应过来就是一阵懊恼.

“该死的，他是疯了吗？竟然有一瞬间觉得这胖女人很勾人！”

“算了！”他恼怒的丢了一句，正欲回到自己的座位，可见叶漓的桌子歪歪斜斜的在一边，强迫症的他还是没忍住给她移回了原来的位置，并且丢了一句：“下次生气归生气，别踹桌子，一点都不淑女。”

然后就走了。

叶漓闻言，笑了一声，没当一回事。

淑女被人欺负了，也会变成恶女的好吗？

同学们看着这一幕，又是一阵唏嘘。

女同学们却嫉妒的眼都红了。

没一会，程艳恶狠狠的走了过来，怒吼了一声：“叶漓，你跟我出来！”

大家知道肯定是刚刚的事情被人告上去了。

这会儿见老师这么生气，都知道叶漓肯定要倒霉，幸灾乐祸的目光落到了她的身上。

叶漓被带去了办公室，这次不是班主任办公室，而是校长办公室。

因为今天的事情恶劣，已经惊动了那个女生的家长，两夫妻看到女儿被伤成了那样，直接就闹到了校长那里，势必要他们学校给个交代。

女孩叫做孟非，家里是做房地产的，也就是暴发户，家里很是有钱，这会儿她的手已经包扎好了，正一脸阴沉的站在父母身边。

而她身边的男人，穿着一身花寸衫，领子上挂着个墨镜，脖子上戴着大金链子，手上戴着数个金戒指，留着光头，简直就是暴发户本户。

而她的母亲，留着一头泡面卷发，画着精致妆容，大热的天还披着貂皮，踩着十厘米的高跟鞋，这会儿正抱着手，一脸阴沉的表情。

穿着一身中山装，梳着一丝不苟的头发的校长坐在办公桌前，看到气势汹汹的两人，这会儿很是头疼。

程艳将叶漓带了进来，孟非就瞪了眼，伸手指向了她：“爸爸，妈妈，就是她弄伤我的，你们一定要给我报仇啊！”

“校长，叶漓我带来了，这个学生我是真的没法教，不尊重老师不说，还欺负同学，听说还对学校的学长纠缠不休，现在贴吧，网上全都是关于她不知廉耻纠缠人的八卦信息，我们学校的脸都被她丢完了，你看怎么办吧。”程艳一脸嫌恶的道。

原本她还不知道怎么教训叶漓的。

谁料想她自己就先找死了。

哼，看她怎么弄死她。

程艳想到叶漓接下来的下场，心里积攒的郁气终于消散了不少。

“你就是叶漓？”校长蹙了蹙眉，看向叶漓。

程艳说的那些事他也知道，毕竟叶枫是他们学校出了名的大红人，谁料今天竟然和学校的女学生闹出了这种事，现在贴吧都爆炸了，他肯定是被惊动的。

这么大的动静，势必也会给学校带来影响，可那个大神，也不是自己能说的起的人，本来还想找叶漓来谈谈，让她低调一点，不要闹出不好的绯闻影响学校的名声，结果自己还没找人呢，她就又犯事了，还不是小事，家长都找上门来了。

说实话，学校开了这么多年，打架闹事的人他不是没看见，但是叶漓这看起来乖乖巧巧又可爱的女孩子，怎么会拿钢笔插进了人家的手心呢？

他当时看着都觉得疼。

更别说当事人孟非了。

这件事不小，要是谈不好，可是要惊动警方的。

校长不得不出面处理此事。

“我要不是叶漓，你们叫我来干什么？”叶漓一脸无语的道。

校长一噎。

这丫头，还挺嘴利。

“就是你欺负我女儿的！”孟非的父亲怒目而视。

“你这话说错了叔叔，是你女儿先欺负的我，我只不过是自保而已。”叶漓颇为认真的回答这个问题。

孟父恼怒道：“你说我女儿欺负你，我怎么没看到你哪里受伤，倒是我女儿的手被你伤的这么严重，今天你不给我说清楚，别想走出这道门！”

孟母阴沉道：“你一个小女娃家家的，怎么就这么恶毒！”

“我已经说了，你自己不相信我能有什么办法？”叶漓无语的耸了耸肩。

见她这幅死猪不怕开水烫的样子，孟父一家人恼怒不已，看向校长道：“校长你看看，她这什么态度！你今天不给我们一个交代，我们是绝不会罢休的！”

校长也没想到叶漓说话和长相竟然这么不符，完全就是一混世魔王的性子，颇为头疼的道：“你们看看要怎么解决这件事，说出来大家才好决定啊。”

校长这话让孟父以为，他是将叶漓交给他们处理了，于是冷哼了一声，看向了孟非问：“女儿，你想怎么处置她！”

孟非的脸上带着不符合这个年纪的恶毒之色，闻言狠狠的瞪着叶漓道：“我要她下跪道歉，再赔偿我一百万的精神损失费！”

这话一出，孟父都愣了一下。

一百万，属实有些多了。

只是想着自家就这么一个宝贝女儿，自己人都没打过她，却被别人这么欺负，他这心里也是怒火中烧，点头认同道：“行，爸爸就听你的。”

“就这么太便宜她了，校长，行迹这么恶劣的学生，我觉得还是要施以退学的惩罚才对，不然太影响你们学校的名声了，留着她也是个祸害！”孟母一脸阴冷的说。

校长倒是没想到这一家人一个比一个毒。

不过叶漓这次的作为确实有些过分了，再加上她的影响确实太大，他不免也有些犹豫了起来，看向叶漓，“你怎么说？”

“我看你们是在想屁吃。”叶漓扯了扯嘴角，“先不说这件事是不是我的错，你们都没有证据证明我是不是先动的手，就下了定论，还敢要赔偿，不觉得太过分了？警察叔叔办案都还要讲究证据呢，你们难道比警察还厉害？”

校长剧烈咳嗽一声。

孟家一家人闻言脸都黑了。

程艳站出来冷哼道：“这件事全班的人都看见了，你还想狡辩，而且你伤她是真，再加上毁坏学校名誉，退学已经算是最轻的处罚了，你别给脸不要脸！”





