###第二十九章 开除她？

“对，她之前就对我们学校的向阳学长纠缠不清，现在还和大名鼎鼎的枫神闹出绯闻，简直无耻至极，校长你一定要开除她！”孟非站出来附和道。

“没想到小小年纪，竟然就做出了这样的事情，真是不知廉耻！”

孟母嫌恶的道。

“非非，以后你离这种女的可要远一点，以免被带坏。”

“我才不会和她这么恶心的人玩。”孟非一脸不屑的道。

“校长，这件事你也应该看到了，确实是叶漓的问题，而且她的存在实在是影响风气，若是让她继续呆下去，日后学校那些学生跟着学就不好了，你也不是不知道哪位枫神是什么人，惊扰了人家，倒霉的还是咱们。”程艳提醒道。

校长闻言，顿时犹豫了起来。

叶枫的影响力太大，这才是他最担忧的。

“叶漓，你还有什么说的吗？”他严肃的看向叶漓问。

这么一个看起来圆圆润润的女孩子，他还真有些不忍心。

毕竟这关乎孩子未来前尘。

若是叶漓愿意低头的话，或许还能想个办法。

老校长觉得自己真是为这群小破孩操碎了心。

“当然有，校长你要是看了监控，还想开除我的话，我无话可说，但是你没看过监控就对我施以惩罚，那这个惩罚我怎么可能接受，若是你不能给我个满意的结果，我也不介意把这件事闹到警察局，学校给不了我公道，我不信警察还给不了！”叶漓不屑的扫了脸色难看的孟非一家一眼，平淡的道。

校长闻言，顿时为难了起来，叶漓这么笃定，那肯定说的不是假话。

他还没说话，一旁的程艳就忍不住了：“让你退学是因为你名声败坏，风气不雅，影响我们学校的名誉，你以为仅仅是退学就完了吗？你还得赔偿孟非一百万的治疗费用和道歉！”

“名声败坏？风气不雅？欲加之罪何患无辞？”叶漓笑了。

“你还装什么，全校都知道了你中午和枫神吃饭的事情，微博都上热搜了，你还不承认？”孟非一脸嫉妒的道。

“吃个饭就是名声败坏，风气不雅了？”叶漓像是听到了天大的笑话，“难道你们没有跟别的人一起吃过饭吗？”

孟非噎住。

程艳阴沉道：“你知道叶枫什么身份吗？他怎么能跟常人比？不管你们干了什么，总之现在因为此而让学校受到影响，那你就得负责任！”

“是他请我吃的饭，怎么就要我负责任了？要找也是找他吧，您可真是搞笑！”

“我看你就是牙尖嘴利，他那样身份的人，我们要是能随便能找到，还找你做什么！”

“就是，也不知道你是用了什么不要脸的方法，才会让枫神跟你吃饭，手段可真是厉害啊！”孟非也是十分认同的道。

“你们找不到，所以怪我？？”叶漓气笑了。

“不怪你怪谁？”孟非理所当然的道。

“所以你想知道，你亲爱的枫神为什么会请我吃饭？”叶漓拨弄着修剪整齐的指甲，似笑非笑的看她。

孟非蹙了蹙眉：“你什么意思？”

“我就问你想不想知道。”叶漓淡淡的道。

“废话，我当然想知道！不过你这样的人肯定是用了什么恶心的办法，不然枫神那样的大人物怎么会愿意跟你吃饭？”孟非一脸嫌恶的说。

“呵~”叶漓轻笑了一声，仿佛并没有将她的侮辱放在眼里，“既然你想知道，那我就让他来亲自告诉你，到底是为什么，为什么我这样的人都能跟他吃饭，而你们却连他的衣角也摸不着...”

这话落到孟非耳中，那就是炫耀。

她看向叶漓的眼睛都红了，不屑的道：“让枫神亲自来，你开什么玩笑，就凭你也配？”

“我配不配不是你说了算。”叶漓不屑的撇了她一眼，“有时候，别小看别人，因为不是谁，都是你能小看的起的。”

这话一出，办公室的门被人敲响。

“谁？”校长皱眉问了一句。

“校长，叶，叶枫找您。”门外的女秘书带着颤音。

校长还没来得及反应，门就已经被人推了开，来人穿着一身休闲装，一头蓝色的头发有些凌乱，却又不失帅气，可能是因为着急，这会儿还喘着粗气，脸色也很是难看。

看到真人的孟非瞪大了眼珠子，当场尖叫出声：“枫，枫神大人！”

叶枫没看她，看到叶漓之后，直接走了过去，担忧的道：“阿漓，他们是不是欺负你了？”

他收到妹妹发的消息，就直接从公司赶过来了，脸妆容都来不及卸，这会儿帅人一脸。

叶漓本来还没觉得有什么的，可看到哥哥这么担忧的表情，心里一下就委屈了，扁着嘴点头，“他们说我跟你出去吃饭有罪，要开除我！”

“什么！”叶枫闻言，脸色瞬间就沉了。

“等等，叶枫同学，你和叶漓同学是什么关系？你们难道正在交往？”校长先从在震惊中回过了神，见叶枫一脸担忧的看着叶漓，忍不住问道。

孟非听到这话，顿时紧张的看了过来，这会儿她已经注意不到叶漓了，瞳孔中全是自己偶像的身影，掌心的痛都忘了个一干二净。

“交什么往，阿漓是我妹妹！”叶枫阴沉着脸看向校长：“什么时候哥哥带妹妹吃个饭，还要被施以退学这种惩罚了，学校什么时候有这种不成文规矩？”

谁不知道，这帝都贵族大学背后最大的投资商就是叶家家主叶明。

大家都以为是因为他儿子叶枫在这里上学，所以才会投资成为最大的股东。

只有叶家自己人知道，这都是为了自家妹妹不受欺负。

他们以为隐藏妹妹的身份，能让她安安心心的上完这个大学，不会因为身份而受到各种居心不良的人骚扰，可谁想，这样的举动却险些毁了他们的宝贝！

“什么，妹，妹妹！”

这话一出，在场的人都惊叫了起来。

“有问题吗？”叶枫眯着眼睛，不悦的道。

校长顿时冷汗直冒。

天哪 怎么都没人看 我看别的书这个字数都有好多人评论追读，为何我这般凄惨





