###第三十章 就这？

他是怎么想也没想到，叶漓竟然是叶枫的妹妹。

可叶家的千金小姐在学校里呆了这么久，为什么没有丝毫风声。

当年叶漓出生的时候，可是惊动了整个帝都的。

因为叶家已经有了三个儿子，本来和齐名的徐家是早就准备好，一旦有女儿，就两家结亲，为此不知道有多少人暗地里诅咒这两家人千万不要生出女儿。

果然，徐家只有一个徐大少，叶家也是三兄弟，本来皆大欢喜，结果这个时候，叶家夫人又怀上了，而且还是个女娃子。

叶家连续三个儿子，想女儿都要想疯了，孩子出生的时候，整个帝都的豪门贵族都被邀请了过去庆祝，各大媒体连续一个月报道此事，热度一度超过娱乐圈各种大牌明星，那个才出生就霸榜了各大影视屏幕的女孩，校长至今还记忆犹新。

但是这件事过后，这个女孩也被各种各样个黑暗势力注意到了，小小年纪就经历了各种意外，后来叶家人学乖了，也不敢炫耀了，把唯一的宝贝女儿藏了起来。

这一藏就是十几年，大家都以为早已送出国读书，谁料，这样一位大佬，竟然就在他们学校！

最令人惊悚的是，自己刚刚还差点同意了退学的处罚。

校长脊背一阵发凉，只觉得自己这个位置要不保了。

这个学校可不是校长最大，而是那些投资的大股东！

只要那些人开口，校长之位随时就可以换人。

想到这个可能，校长的老脸白了起来。

孟非瞪着眼珠子，原本看着叶漓的脸色从嫌恶逐渐变得难以置信。

“叶家，叶家就了不起了吗？我可不管你们是什么关系，反正今天伤害了我女儿的事情一定要给我个交代！”完全不关心娱乐圈的孟父见校长这幅模样，顿时有种自己被人抢了风头的感觉，不悦的看向叶枫道。

“伤害了你女儿？”叶枫回头看向孟非一家。

“当然，你看我女儿的手，被你妹妹伤成了这样，惩罚我们也说了，你们要是接受，这事就这么了了，不接受，那就别怪我们孟家不客气！”孟母冷哼道。

叶枫看到了孟非包扎的伤口，脸色顿时变得担忧起来，就在孟非以为他是担心自己的时候，就听他突然问：“阿漓，你和她打架了？伤到哪里没有，快给哥看看。”说罢，就紧张的上下检查了起来。

孟非的脸一僵。

虽然说叶漓是枫神的妹妹，可这一幕还是好刺眼！

“我没事啦哥哥，当时她先动手，我只是为了自保，就用钢笔挡了一下，谁知道孟小姐那么傻，直接往笔尖上捅了上来，你说我有什么办法？”叶漓无辜的耸了耸肩。

听到这话，孟非顿时涨红了脸，恼怒的看着她。

孟父孟母闻言，勃然大怒：“你还有理了不是，今儿个你要是不给我家非非下跪道歉，我们孟家决不罢休！”

“你说什么？”叶枫的眉眼一沉，目光带着几分杀气的看向说话的两人：“有本事再说一遍！”

孟父孟母直接给他这眼神吓得一个哆嗦，竟然是说不出话来了。

这会儿反应过来自己竟然被一个跟自己女儿一样大的小辈吓到，两人涨红了脸，怒火几乎要烧没了理智：“你这臭小子，竟然瞪我们，你知道我们是什么人吗？信不信我连你一起搞！”

“就你？”叶枫闻言，嗤笑了一声，眉眼很是不屑。

这话可能是他从出生至今，听到过最可笑的笑话。

“我们孟家可是在帝都开大公司的，孟氏地产就是我的资产，你这种身份的人，可能都没听说过吧，我劝你识相的就赶紧让你妹妹道歉，不然别说我以大欺小！”孟父冷笑道，他根本就没有将这两个毛头小孩的身份往高处想，更不会联想到第一大世家叶家，毕竟这个城市姓叶的那么多。

“爸，爸爸你怎么能这么跟枫神说话！”一旁的孟非没想到自家爸爸竟然会这么说，顿时就涨红了了脸，赶忙制止道。

虽然很恨叶漓，但是枫神依旧是她的偶像啊。

能这么近距离的接触本人，她都快腿软了。

要知道平时想见这位大佬一面，可是千金难求的。

她这会甚至都有些感谢叶漓了。

“你别管，这事让爸爸解决。”已经失了理智的孟父哪有注意女儿话中的意思，直接就制止道。

“孟先生，你别这样说，这件事好商量。”见叶枫脸色阴沉，校长哆哆嗦嗦的插了一句，试图用眼神提醒对方。

“没得商量，就按照我说的办！”可孟父正在上头，哪里注意到，直接下了定论。

“孟氏集团是吧？”叶枫脸上带着一抹笑，笑容却很冷。

熟知他的人都知道，但凡叶枫露出这样的笑容，那必定是有人要倒霉了。

可惜对面的孟父毫不自知，还以为他是怕了，抬起了下巴，高高在上的冷哼一声：“怕了吧，怕了就给我识相点！耽误了老子的时间，你们可赔不起！”

叶枫嗤笑一声，掏出了手机拨打电话：“帮我查一下孟氏集团，市值多少，哦？就这？收购了吧。”他简短的说了几句，便挂断了电话。

那样轻飘飘的语气，仿佛好似再说今天吃些什么，孟父给气笑了：“还给我装，你以为你是谁，你知道我孟氏有多大吗？还想收购，真是笑死....”一句话还没说完，兜里的手机突然剧烈震动了起来，随之而来的，还有“出卖我的爱，你背着我离开，知道真相的我眼泪掉下来~”的铃声。

孟父的脸一僵，伸手掏出了手机接通了电话，可电话中传来的内容，让这个男人脸色的怒容，逐渐转化成了惊骇和惶恐。

“等，等等，你，你说什么，叶氏收购了我们的公司....”他的舌头像是打结了一般，带着浓重的颤音。

随后对面不知说了什么，他手中的电话啪的一下掉在了地上，直接就黑了屏。

“老公，怎么了，发生什么事了？”一旁的孟母见他这般失态，顿时也慌了，着急问道。

孟父听到她的声音，仿佛一下被惊醒了一般，惊恐的看向叶枫两兄妹，“你，你们是叶家什么人？”

这个书名不太好 谁帮我想个书名？





