###第三十一章 以其人之道还治其人之身

“能是什么人，自然是叶家的小姐和少爷。”叶枫不在意的回了一句。

可这话一出，孟父直接腿一软，瘫坐在了地上。

校长看到这一幕，也是颇为无奈的摇了摇头，这孟父还真是不会看人脸色，叶枫来了之后，他直接就不敢插手此事，还一直用眼神暗示他别招惹。

结果人家完全就没有注意到他，依旧自顾自的威胁。

这下好了吧。

天王老子来，也救不了他了。

程艳站在一边，已经被这个消息彻底惊在了原地。

叶，叶漓竟然是叶家大小姐？？

她一脸不可置信的看着叶漓冷漠的脸，突然就反应过来，叶漓上一次说的那些话是什么意思了。

原来不是乱说，而是真的。

这帝都大学，可不就是叶家的地盘吗？

想到自己之前的所作所为，程艳顿时浑身发凉。

“现在还要我道歉吗？”叶漓挑了挑眉，看向脸色惨白的孟父，和一脸莫名的孟母孟非。

“爸，到底发生什么事了？你倒是告诉我们啊？”孟非看父亲脸色这么难看，一下就慌了。

“快给叶小姐道歉！”孟父听到了女儿的声音，绝望的脸上瞬间闪过一抹希望，赶忙扯着她走到叶漓的面前，一脸着急的道：“叶小姐，我们之前不知道具体情况，所以冤枉了你，非非和你好歹是同学，你可不可以看在你们同学关系的份儿上，饶过我们孟家。”他一脸哀求。

好似之前露出的嚣张不过是大家的幻觉。

“爸，你说什么啊，我才不要道歉！”孟非也没想到父亲突然就变了决定，还扯着自己主动找叶漓道歉。

现在受害者是她才对好吗？

她瞪着眼珠子，一脸不敢置信的看着父亲。

“闭嘴！”孟父厉声呵斥。

孟非吓傻了。

“给我赶紧道歉！”

孟母看丈夫这样，也知道事情可能有些严重，联想刚刚丈夫接的电话，和之前这个少年说的，她脸色微微一变。

难不成真招惹到不该招惹的人了?

“道歉？”叶漓掀了掀眼皮子，“道歉我就要原谅你们了？”

孟父闻言，脸色一阵难看，却还是强撑着笑容，讨好之色溢于言表：“叶小姐，那你看这要怎么样才能原谅我们，赔偿多少钱什么的我们都能接受，只要你们不生气。”

“钱？”叶漓笑了：“你觉得我像是缺钱的人？”

孟父的脸一僵，笑容几乎维持不下去。

人家帝都首富的存在，确实是瞧不起他那点钱。

就在他绝望的档口，又听叶漓说话了，“不过原谅也不是不可能，毕竟咱们也是同学，我也不想闹的太难看。”

“真的？”闻言，孟父顿时一脸惊喜的看她。

“我从不说假话。”

“那叶小姐你要怎样才能原谅我们？”孟父迫切的问。

叶漓的嘴角上扬，笑容却有些邪恶，“当然是以其人之道还治其人之身，孟先生还记得你刚刚是怎样要惩罚我的？”

孟父愣了一下，随后脸僵了。

孟非更是瞪大了眼珠子，倒退了几步：“叶漓你什么意思，你竟敢让我给你下跪道歉？我看你是在做梦！”

叶漓歪了歪头看她：“你都敢，我为什么不敢？”

孟非被她这眼神看的一阵心慌，赶忙去扯自家父亲的手臂，疯狂摇晃：“爸，我才不要，你快帮我啊！”

她不是傻子，知道父亲态度的变化肯定是因为发生了什么事，所以心里也是有些慌了神，可这会竟然让她下跪道歉，她怎么可能愿意，死也不要！

孟父脸上的笑容已经彻底绷不下去了。

孟非是他唯一的孩子，从小娇宠长大没舍得动过一根手指头。

现在又怎么接受的了让她对外人下跪！

自食其果的滋味不好受，他心里复杂。

可若是不让面前这两兄妹满意，自己毕生的心血就因为这么点事毁于一旦，他又如何能甘心！

之前女儿班主任打电话的时候，明明说叶漓不过就是一普通家庭的人。

所以他才会无所顾忌。

怎么也想不到，这女孩背后的家世竟然这么庞大。

自己的公司，跟叶氏比起来，根本就是九牛一毛。

他如何得罪得起。

要是这两兄妹再狠一点，说不定这帝都没他们一家三口的容身之处 。

想到这里，孟父的心里一定，看向了女儿。

孟非看到他这个表情，脸色都白了，疯狂的摇着头：“爸，爸爸你想干什么，我不要！”

她的表情惊恐。

孟父咬了咬牙，回头看向叶漓，“可以，但是下跪，我来代替她！”这话一出，叶漓都不禁诧异的看了他一眼。

倒是看不出来，虽然欺软怕硬，但是对自己的女儿是真的宠爱。

孟父说罢，见叶漓没有说话，涨红了脸，腿一曲就准备跪下去。

“等等！”叶漓在他几乎要跪下去的档口，沉声开口了，“你好歹也是长辈，这么大的礼，我可承受不起。”

孟父提着的心一落，感激的看着她：“谢谢叶小姐，那我们公司。”

“道歉。”叶漓没有看他，冰冷的目光直接落到了眼泪鼻涕横流的孟非身上。

孟非愣住了。

“你个死孩子，傻了啊，快跟叶小姐道歉！”孟父一把将女儿扯了过来。

孟非是真的被刚刚那一幕吓傻了。

她一向觉得无所不能的父亲，竟然因为自己，险些对一个小辈下跪道歉！

虽然不知道叶漓他们到底做了什么。

但是这个时候，她是真的不敢再作死了，哆哆嗦嗦的开口：“对不起叶漓，我知道错了，你放过我们吧。”

她说罢，就哇的一下大哭了起来。

可能这辈子也没向人低过头，这会儿难以接受吧。

叶漓冷冷扫了她一眼，“以后看人不顺眼的时候别冲动，因为惹了的后果，不是你承受的起的。”

说罢，她看向叶枫：“三哥哥，我们走吧。”

叶枫点了点头：“好。”

“叶小姐，那我公司....”孟父着急问道。

“我说到做到。”叶漓头也不回的丢了一句，冷漠的背影就消失在了校长办公室中。

五星好评咱们就是姐妹嘤嘤嘤





