###第三十二章 毁于一旦

办公室一度陷入了寂静，只有孟非掩饰不住的抽泣声。

“他，他们两个到底是什么人啊？”孟母惨白着一张脸，着实被刚刚丈夫要下跪那一幕吓惨了。

“叶氏的少爷千金。”孟父深吸了一口气，提在嗓子眼的心脏终于落回了胸口，心有余悸的道。

“叶氏？那个叶氏？”孟母疑惑。

“这帝都除了那个第一世家的公司叫叶氏，还有谁家公司敢取这个名？”孟父烦躁的吐了口气，看这还哭的女儿，怒道：“哭什么哭，我努力的一辈子的心血，差点就被你这死丫头毁于一旦了，你招惹谁不好，偏偏要招惹叶家的千金，你是想死吗？”

想到今天发生的事情，孟父恼火的不行。

“爸，我，我不知道啊，从来没有听人说过她是谁家的小姐，而且看起来也不像是那样的千金，我真不知道。”孟非抽泣着道。

“行了行了，这事既然已经解决了，就都回去吧，你们的家事自己回家解决....”

老校长无奈的道。

孟父涨红了一张脸，想着自己刚刚在外人面前丢了那么大的面，也是不想再呆，告别一句就灰溜溜的带着妻女离开了。

....

“什么啊？叶漓就这样回来了？”

“是啊，孟非呢？她怎么样了？这件事解决了吗？”

“这么严重，肯定得赔偿不少钱吧？”

“肯定了，要是我我也得找她麻烦啊，听说孟非的父母都来了，这下叶漓惨了！”

看着叶漓走进教室，大家小声议论了起来。

“活该，让她敢接触咱们枫神，这会儿下场来了吧！”

叶漓刚坐下，身后就想起来有些担忧的男声：“小胖...你没事吧？”

“我能有什么事？”叶漓回了一句。

徐晗一顿。

发生了这种事情，看当时导师那表情，叶漓不被找麻烦才怪。

可这会儿却仿佛什么事情都没发生一样。

倒是奇怪，只是叶漓不想多说，那他也不好多问。

....

“眉儿，你快看，你姐姐被全网攻击了！啧啧真是惨啊！”叶眉正蹙着眉头去看叶漓，闻言，回头看她。

她的同桌正是中午跟着的其中一人，王丽。

两人是同桌亦是好姐妹，关系十分的好。

中午因为鱼庄被包场的原因，害的她们没能见到偶像，只能遗憾离开。

本来就很不甘心，当看到枫神邀请的叶漓吃饭的时候，更是眼红的不行。

她和周雅议论了这事一下午。

这会儿看到这事在网上爆开，看到那么多人骂叶漓，王丽的心里顿时舒坦了许多。

“我看看。”叶眉故作惊讶的看去，“怎么会这样？”

“怎么不会，她可是和全民偶像一起吃饭啊，还以这么亲密的态度，大家都怀疑他们是不是情侣关系呢！”王丽语气难掩嫉妒的道。

想到这里，她又忍不住问：“眉儿，她不是你姐姐吗？你知不知道这件事啊？她怎么会和枫神那样的大人物认识？”

叶眉眼神闪烁了一下，无奈的摇头解释道：“我也不清楚，你也知道我姐姐的性格，只要是她看上什么人，就会一直去纠缠，可能是这个原因吧，害，我也就是猜测，具体情况不清楚。”

“我就知道，真是太不要脸了，不是我说你姐姐啊，她怎么能这样呢，之前看上向阳学长，她也是一直对人家学长纠缠不清，现在又来祸害枫神了!”王丽一脸嫌恶。

“你看因为她，这些人还找到你微博了，害的你被连累，真是个害人精。”

叶眉一脸无奈：“你别这样说，毕竟她再怎么样也是我姐姐。”

“你就是太傻了，她对你可一点都不好，还老是连累你，也只有你这么笨的人才会一直为她说话。”王丽一脸打抱不平的说。

叶眉一脸委屈的低下了头。

王丽看她这样，对叶漓更是厌恶。

叶眉的微博号叫做“眉眼如画。”

很是文艺的名字，她的微博分享的也都是十分漂亮的图片或者是日常vlog，每一条微博的转发点赞都是好多万。

粉丝一百五十万，认证是文艺博主。

评论区下面，也全都是各种各样小姐姐好纯之类夸赞的话。

可现在却多了不少关于叶漓的评论。

梦梦仙女：“美女姐姐，想问一下叶漓真的是你的姐姐吗？请问一下这件事到底是什么情况，你能否剧透一下？”

野王来一个：“眉宝，那件事是真的吗？你姐姐真的和枫神一起吃饭了？他们到底什么关系啊（抓狂）！”

可可爱爱：“你这么好的一个人，怎么就有了那样不知廉耻的姐姐呢？心疼眉宝。”

楚楚回复梦梦仙女：“这里是眉宝的地盘，做错事的是叶漓，请不要再拿这件事来问我们宝了好吗，还我们一片净土。”

落叶未央回复楚楚：“就是，@小凤漓能不能跟你妹妹学着点，能不能不要连累她了？”

大多数人都是在问关于叶漓和枫神吃饭一事。

叶眉看到这里，脸上不由的带了一抹笑。

她伸手点进了叶漓的微博，发现粉丝已经一百多万了，而且还在以恐怖的速度增长。

自己玩了一年多微博，也堪堪才积累一百五十万粉。

可叶漓距离至今，不过几个小时，这粉丝数就快超过她了。

叶眉的心里一阵不适，明明都是骂声，为什么还是有那么多人关注了她。

下面只有一条微博，转发评论都上百万，这样的数据堪称恐怖！

虽然下面依旧是满满的骂声，但是看着这么多粉丝，她心里还是嫉妒的不行。

她眼神闪了闪，迅速发表了一条微博：“大家都不要吵了，我知道这件事确实很让人震惊，但是叶漓毕竟是我的姐姐，看到她被骂我心里也十分难受，我希望大家不要再说她了，她约了枫神吃个饭而已，不是你们猜想的那种关系，宝宝们不要乱想。#枫神母校于神秘大学生吃饭事件#小凤漓回应#小凤漓和枫神关系。”

楚楚：“眉宝都这么说了，肯定没关系，说不定那个叶漓就是故意蹭热度。”

嗷嗷嗷 求评论 求五星好评呀，好人一生平安~





