###第三十三章 打她主意

落英冰粉：“同上，你看她因为这件事都吸了多少粉丝了，真是不要脸，竟然蹭咱们偶像热度。”

野王的女人：“终于有人出来澄清了，既然他们没有关系，我就可以放心的喷那个小凤漓了，竟然还发什么就喜欢你们看不惯我却又干不掉我的模样，真是好嚣张啊，我还以为她跟枫神关系很好呢，没想到是她约人家吃的饭！”

可可回复野王的女人：“就是，太不要脸了，咱们枫神怎么就愿意跟这样的人吃饭，她到底用了什么手段啊！气死我了，意难平！！！”

“....”

看着下面越演越烈的声音，叶眉满意的关了手机，准备回家练习小提琴。

她最近得到消息，过段时间会有娱乐公司来学校文艺社挑选合适的学生进行培训出道。

到时候可能会举办一场文艺汇演，但是这件事却是保密的，就是为了考验学生们的急场应付能力。

可能这个汇演，会在提前一个星期告知大家。

所以很多人可能都来不及准备。

这场汇演，不仅仅是要看大家的舞台表演能力，还有颜值身材，以及人气粉丝。

其中最重要的就是人气粉丝。

这两样叶眉都不差。

但是学校里面拥有百万粉丝的人太多了，甚至几百万的都有，特别是校花莉莉安，因为是个中俄混血，长得像是瓷娃娃，身材又十分性感，连续霸榜了两年校花之位。

一双仿佛星辰大海的蓝色眼睛更是让人艳羡不已。

她大学就当了模特。

现在十分受大品牌青眯，年纪轻轻在模特界就闯出了一片天地。

在学校的人气堪比叶枫。

除了莉莉安，排在她前面的其他几个她都不怕。

因为她们都是用钱堆上来的，私下名声差的要死，而且都不是文艺社的人，她丝毫不担心。

听说这次若是能拿到特等奖，将会得到娱乐公司的重点对待，而且还有娱乐圈金牌经纪人周珩亲自培养。

当今影后白梦的经纪人就是他。

听说娱乐圈经过他手的人，无一不是大红大紫！

这样的消息一旦传出去，不知道会有多少人挤破脑袋。

听说周珩最喜欢的就是各种乐器。

特别是大提琴，他的每个艺人，都是各种才艺，样样精通。

因为他不收废物。

所以事先得到这个消息的叶眉，绝对不能放过这个机会。

因为她从小就学习大提琴，现在考到了八级，在学校中已经算是无人能及的存在，能被称为学校的文艺女神，这不是没有原因的。

所以叶眉对这次的比赛，势在必得。

回头看着一无所成的叶漓，她心中嗤笑。

“就算你得到了家里人的无限宠爱又如何，还不是只是个样样不通的废物？”

想到两人的差距，叶眉的心里顿时就开心了。

晚上要去参加徐家的聚会。

叶眉一下课，就站在了门口，等着叶漓。

叶漓走出教室，就被她拦住，只听叶眉一脸担忧的问：“阿漓姐姐，你没事吧，老师有没有为难你？”

叶漓看着她这虚伪的嘴脸，就一阵不适，忍住了一巴掌打过去的冲动，她扯了扯嘴角皮笑肉不笑的说：“有事？”

没有回答她的话，因为叶漓知道，只要叶眉一找上门，就是带有目的性的。

今儿个她还要去参加徐家的聚会，这女人就出现了，叶漓不禁联想起了上辈子发生的事情。

那个时候，她因为拒绝了这个邀请，所以并没有关注这个聚会，只是记得，这个时候，叶眉来找她借钱，说是想要买一条限定裙子去参加聚会，叶漓的私房钱很多，也没多想，直接就把自己的唯一一张黑卡给她刷了。

结果却被叶眉直接刷爆！

要不是后面她自己去买东西，刷卡的时候人家说里面没钱，闹了个笑话她都不知道。

不在乎这些身外之物的叶漓当时也没放在心上，反正她想要钱也是随随时时就能到手，便忘了这件事。

可今天，她突然顿悟。

果然，叶眉的目的确实是借钱。

她一向乖巧，从来不会向叶明拿钱，叶父也不会管这些小事，平时三个哥哥更不会给她零花钱了，所以叶眉的钱都是她妈妈给的。

秦柔一直营造自己居家良母的人设，更不会给女儿那么多钱，就怕大手大脚的让叶家人不喜。

所以叶眉的钱都不够她买奢侈品用。

但是今天的聚会非同寻常。

来的人肯定都是各种豪门千金，穿着打扮势必顶尖，叶眉可不想被那些人比下去！

最近ys出了一款限定夏夜之星的裙子，听说能在灯光下闪闪发光，若是能买到手，绝对会成为宴会最耀眼的存在。

叶眉惦记很久了。

可这裙子的价格，可让少千金小姐都不敢靠近。

全价九千九百九十九万！

她最贵的一条裙子也不过才五百万。

九千九百九十九万，她就是连自己母亲也不敢开口。

更不可能去找叶父要这么多钱。

毕竟自己还只是个学生。

到时候他会怎么想？

所以叶眉将主意打在了叶漓身上。

她记得很清楚，叶漓十八岁生日那年，徐凤年送了她一张黑卡做礼物。

那会的她，嫉妒的都快要疯了。

因为自己的十八岁，什么都没有。

没有人给自己送礼物。

更别说黑卡！

无限刷的黑卡，里面的钱肯定够她买那条裙子。

她知道，自己要是跟叶漓要，她那么大方的一个人，肯定不会不给。

所以这会儿才会在这里等她。

“姐，妈让我今天去参加一个聚会，我没有钱买新的晚礼服，你能不能借我一点？”她一脸可怜的说。

并没有告诉叶漓，说是去参加的徐家聚会。

叶漓微微眯了眯眼，“一条礼服花不了多少钱，你连一条礼服都买不起？”

“不是的，我看中了一条礼服，比较贵，我的钱不够所以才会找你借的，姐姐，好姐姐，你不会不帮我的对不对？”叶眉伸手拉住了叶漓，一脸撒娇的语气。

之前叶漓确实是拿她当亲姐妹的，一直觉得对妹妹好是天经地义，所以向来大方，出去逛街的消费，都是她来买单。

嗷嗷嗷 卑微作者在线打滚卖萌求五星好评啦.





