###第三十四章 阿漓是提款机

可她那时候却不知道，叶眉只是将她当做了个提款机。

这会儿看着她这姿态，叶漓的瞳孔深处，一片阴冷。

可她却笑了，笑的十分灿烂，“可以啊，这点小事，只是我的卡没带，你先跟我回去一趟吧，我给你拿卡。”

见她这么容易就答应了，叶眉眼中顿时一脸欣喜，表情也是热络了几分，连连讨好的道，“谢谢姐姐，你是天下最好的姐姐了。”

所以为什么到了最后，你却将对你这么好的姐姐拉入了地狱深渊呢？

叶漓的眼中闪过一抹冰寒，嘴角的笑容逐渐变得讥讽。

很快到了家。

叶漓上了楼，没一会就将黑卡拿了下来，毫不犹豫的给了叶眉。

叶眉惊喜的离开了。

叶漓看着她欢快的背影，笑了：“希望你付款的时候还能笑得这么开心。”

她转身回了房间，翻出了之前大家送的礼服，随便挑了挑，选出了一条较为显瘦又不失保守的米色晚礼服。

裙子设计的是法国宫廷风，也不夸张，放在聚会中，绝对是小清新的存在。

一般人去参加聚会，都是要怎么夸张怎么耀眼怎么来，可叶漓却知道，这样的人太多了，反倒是让人视觉疲劳，穿着简约清新一点的，反而能更容易抓住人的眼球，而且她现在的身材也不适合穿那么繁重的礼服，更显臃肿。

而且徐阿姨，最讨厌的就是那些打扮夸张的小姐。

上辈子自己好歹也嫁入了徐家那么多年，对这些还是知道一些的。

另一边，叶眉跟着早先就约好一起去徐家参加聚会的几个小姐来到了ys品牌店。

她们这些名媛也是有个可以相互交流的圈子，而这些年来，叶眉一直以叶家小姐这个称号在这个圈子里打出了名号。

大家都知道她是第一世家叶家的大小姐，所以主动结交的人很多。

这会徐家的聚会，自然是邀请了不少豪门千金，在今天之前，大家就已经互相联系好，打算一起去参加这个聚会。

当然，这种事情叶眉肯定不会告诉叶漓，也不会让她有结交这些人的机会。

参加这个聚会的人，都是要有邀请函才能进去的，为了的就是杜绝一些乱七八糟的人混进去。

所以十分严格。

如今邀请函在自己手上，叶漓就算是去了，她也无法进去。

说不定还会被大家当做了那种居心不良的人来处理，到时候有她好受。

叶眉仿佛已经看到了当时的场景，心里一阵愉悦。

一旁同样打扮精致的女生开口道：“ys的晚礼服不便宜吧，眉儿你确定要在这里买吗？我惹我爸爸生气了，他这段时间给我的零花钱少的可怜，我肯定买不起这些礼服。”

“没事啦，我今天带的钱多，等会你看上那一条，我送你便是。”叶眉闻言，大方的道。

“真的吗？”女生一听，顿时惊喜的看她。

“当然啦，我们这么多年的好姐妹了，送你一条礼服也没什么。”叶眉笑着点头。

“眉儿你最好了！”女生兴奋的抱住了她。

另一个女生故作生气的说：“好呀，眉儿你偏心！”

“好好好，你们两个一人一条好吧？快去选吧。”叶眉一脸无奈的说，可眉眼中却带着几分优越。

两个女生欢呼了一声，赶忙跑了进去。

叶眉直接找到了自己的今日的目标ys的“夏夜之星”限定款。

“我要试试这一条。”

“好的小姐，我马上帮你取下来。”

服务员尊敬的道。

叶眉打量着这款黑色的夏夜之星，越看越满意。

这样的裙子，才配得上她如今的身份。

其他两个女生看到她竟然要买这限量款的裙子，顿时瞪大了眼睛：“天哪，眉儿你太太有钱了吧，这可要九千多万呢！”

两人的欢呼声，引起了周围不少客人的注意。

不少人都惊讶的朝着这边看了过来。

“哥！我也要那条裙子！”长相娇俏的女孩子看到这款限定竟然被人要了，那人还是跟自己差不多同龄的女生，顿时忍不住了。

少年皱眉回头看去，看见了叶眉。

他愣了一下，下意识扫向了她周围跟着的人。

没有看到自己想看的人之后，失望的收回了目光，看向服务员：“那款还有吗？”

“抱歉啊徐少，哪款夏夜之星是我们ys的限定，仅此一条。”一旁的服务员歉意的说。

徐晗闻言，蹙了蹙眉看向自家妹妹：“没了，换其他的。”

“不嘛不嘛，哥哥，我就要那一条！”女孩扁着嘴撒娇道。

“今天要去见凤年哥哥，我怎么也得穿的独一无二！”

叶眉恰好听到这话，不禁惊讶看去。

女孩长得很可爱，打扮的也是娇俏的很，很是讨人喜欢的类型。

刚刚自己没听错的话，这个女孩叫了凤年哥哥几个字？

难道也是去参加徐家的聚会的吗？

她的眼神扫过一旁沙发上坐着的少年，惊了一下，“徐晗！”

下意识的惊呼，一下就引起了女孩的注意。

“哎？你认识我哥？那你能不能把那条裙子让给我？”女孩天真的问。

叶眉闻言，温柔的笑道：“我和徐晗是同班同学呢。”

徐晗只是淡淡扫了她一眼，没有说话。

女孩却一下就热情了起来：“真的吗？没想到我哥哥班上还有你这么漂亮的女生，我叫徐倩，你叫什么？”

“我叫叶眉，叶家的小姐。”叶眉自我介绍到。

“叶家？那个叶家，不会是跟徐家平齐的那个叶家？”徐倩惊讶的问。

“是呀。”叶眉一脸谦虚的说。

“哇，没想到我竟然能见到叶家的小姐，真是太激动了！”徐倩激动的跳了起来，对叶眉的态度更熟络了。

“那这条裙子我也不跟你抢了，你去试把姐姐，你身材那么好，穿着肯定很漂亮！”徐倩夸赞道。

叶眉看她这讨好奉承的表情，虚荣心得到了巨大的满足。

虽然不知道徐晗家到底什么家世。

但是看他平时的装扮就知道肯定不会简单。

这个男人长得又帅，他们系的系草，若不是他太混又难接触，叶眉也想结交一番。

给我评分的人还不到五十个，你评分，我评分，作者明天就起飞。





