###第三十五章 徐晗的妹妹

没想到那么难相处的徐晗，竟然还有着这么性格热情的妹妹。

“那就谢谢你啦。”想到这里，叶眉笑的更温柔了。

看她走进了试衣间，徐倩顿时就凑到了自家哥哥身边，激动的掐着他的手臂，“哥哥哥，叶家小姐啊，那不就是凤年哥哥要订婚的那个人吗？天哪，姑妈今天还说让咱们过去给咱们介绍的，没想到竟然在这里碰上了未来的大嫂子！”

徐晗蹙了蹙眉，叶眉是故意暴露自己身份的，他一眼就看透了这个女人的小心思。

可据他了解，叶家只有一个小姐，那叶漓又是谁？

叶家夫人生下唯一的女儿没多久就去世了。

这个情况他是知道的。

一旁的徐倩也没注意到他的神情，还在自顾自的说：“没想到我刚回来就见到未来的嫂子，真是运气太好了吧，哥哥，我一定要进你们学校，到时候肯定有伴。”

“她说是你就确定是了？”徐晗不悦的瞪了她一眼。

叶眉他算不上喜欢，总给人一种带着面具见人的感觉，她绝对不像是表面那副无害那么简单。

徐晗不喜接触这样心思复杂的女生，也不希望自家妹妹接触。

她的性格跟之前的叶漓如出一辙，很容易就被别人的表面所欺骗。

叶漓之前能落到那般下场，在徐晗看来，可没少拜这个叶眉所赐。

“额？姑妈都那样说了，肯定就是了。”徐倩不太明白哥哥这话什么意思，摸不着头脑的道。

“滚去试衣服，不然我走了，你自己买单。”徐晗懒得解释，直接道。

“哎哎哎，别，我马上去！”徐倩着急的拿着礼服一溜烟跑了，生怕他后悔似的。

叶眉换了礼服走了出来。

果然，高定的礼服就是不一样，瞬间就吸引了众人艳羡的目光。

看着镜中如同迪士尼公主一般的自己，叶眉也是十分满足。

其他两个换好了礼服的女生相继走出，看到她，顿时就惊呼着上前夸赞：“呀！太美了吧！”

“眉儿你真的是太漂亮了，这衣服简直就是量身为你定做的呀！”

叶眉被夸得开心，心里满足的很，面上却十分谦虚：“你们夸张啦，哪有这么好看。”

口上这么说着，手却已经打开了美颜相机，笑道：“咱们合拍一张照片吧，难得相聚一次。”

两个女生顿时点头凑了上来，很是兴奋。

循着最显瘦的角度，叶眉拍了一张，发上了微博，“和好姐妹们一起去参加聚会啦，名媛聚会哟，到时候肯定有不少漂亮小姐姐，等我回来给大家分享，么么哒~”

她刚准备发送，一旁的服务员就走了过来，为难的说：“抱歉小姐，我们店铺是不能拍照的。”

这话一出，叶眉顿时不开心了，蹙了蹙眉，抽出了黑卡递过去：“我买下总能拍了吧，还有我两个朋友的，一起结。”她大方的道。

女服务员尴尬的接过黑卡，赶忙点头退了下去。

叶眉满意的发了微博。

“天哪，黑卡，眉儿你竟然有黑卡，你家里人的对你也太好了吧！你还才大学，就给你那么多钱！”两个女生惊羡道。

“以后我们可得紧紧抱上眉儿的大腿跟你混。”

两个人得了好处，又看叶眉竟然这么有钱，讨好的话是一句接着一句，夸得叶眉都有些飘飘然了起来。

“都是好朋友说这些干什么，以后有什么需要尽管来找我就好啦。”

她抬了抬下巴，十分大方的说。

这话一出，引得周围的不少客人和服务员都投来了艳羡的目光。

去刷卡的服务员走了过来，脸色却不太好看。

“好了吧？那我们走吧。”叶眉伸手就要接过卡离开。

可服务员却道：“抱歉小姐，你这张卡余额不足，并不足够买这款夏夜之星的晚礼服。”

叶没伸出的手一下就僵在了空气中，笑容逐渐从脸上消失了：“你说什么？不够？”

她身后的女生惊讶的看来。

“是的，您可以去查一下余额，或者换卡支付。”服务员说。

叶眉脸上的笑容彻底没了，不相信的说：“怎么可能呢，这可是黑卡，是不是你们刷卡机出问题了，你再刷一次？”

之前有一次同叶漓出去逛街，她特意打听过这张卡的余额，叶漓说是有好几亿在里面，她刷都刷不完。

当时她就一直想着打这张卡的注意了。

这次好不容易弄到手，结果告诉她余额不足？

叶漓怎么可能一下就花了那么多钱？

周围人异样的眼光让叶眉有些丢脸，却强撑着道。

“我刷了好几次，没有骗您，其他客人也在刷卡，我们这边的刷卡机是确定没有问题的。”

“那这样吧，你看看能支付多少，我这边换其他的卡继续刷。”叶眉闻言，整个人都不好了，可衣服都穿上了身，刚刚自己还拍了照发微博，不可能再脱下来还给人家吧！

再说了，一旁还有两个朋友等着自己付钱呢。

她安慰自己，应该差不了多少，没关系的。

大不了自己凑点就够了。

可心里不知为什么，突然就涌出了一抹恐慌。

两个女生本来都做好了贪便宜的准备。

她们知道叶家很有钱，所以选裙子的时候也没有客气。

两人身上的裙子，都是七位数以上。

这会叶眉要是拿不出钱来付款，那她们岂不是丢人了吗？

两人脸色都不大好看，听叶眉这么一说，才稍稍缓了口气。

她这么有钱，肯定不止是一张卡。

那服务员闻言，点了点头，“那我帮你查一下。”说着又退了下去。

没一会，她又回来了。

表情更怪异。

“小姐，您这张卡是空卡。”

“什么！”叶眉闻言，瞬间瞪大了眼睛，不可置信的惊叫出声。

“不信您可以自己去查。”服务员无奈的道。

叶眉僵住了。

一旁的两个女生赶忙看她：“是啊，眉儿，是不是卡有问题了，你去查查？”

她们始终不太相信，叶眉拿了一张空卡来买天价礼服。

她的卡，里面有多少钱，她肯定最清楚才是。

徐晗抬眸扫了一眼服务员手持的黑卡，看到上面的卡号，微微蹙了蹙眉。

作者的小裙裙：972084706 欢迎各位姐妹的加入

我的评分好低哦，不知道是那个小坏蛋给我差评了，要是我知道，我就把她这样那样再这样再那样...嘤嘤嘤





