###第三十六章 那就一定要将她毁掉

这张卡，不是小胖的吗？

之前她还不小心掉在了地上，他扫了一眼就记住了。

当初还被不少同学看到，自此之后，大家一度猜测，她是不是被谁包养。

这会儿怎么就落到了叶眉的手上。

徐倩走出来看到这一幕，十分惊讶的凑过来说：“哥，咋回事啊？”

“自己没长眼睛？”徐晗丢了一句。

“哼，你不说，我自己去问。”

徐倩赶忙凑了过去，“姐姐，怎么了？”

叶眉本来僵硬的表情在看到她之后，顿时灵光乍现，笑着开口道：“没事，你换好了吗？这条裙子有些成熟呀，不太适合你，要不要再换一条试试。”

“我也觉得，姐姐你有看上的吗？”不明所以的徐倩赶忙问。

“你之前不是也想要我身上这条夏夜之星吗，我感觉我穿着有点撑不起来，不然给你试试？”她丝毫不露慌张的说。

大家面面相觑。

“哪里撑不住了，明明很好看啊，姐，真的很好看，你不信问大家，你的身材穿着刚刚好，我有点胖了，而且也矮，肯定穿着没你好看，我就不和你抢啦。”徐倩却天真的以为叶眉是客气，连连摇头。

叶眉彻底笑不出来了。

“这位小姐，你还要吗？”服务员无语的问。

他们这里是禁止拍照的，刚刚这位小姐拍了，按规矩来说，这条裙子她是必须要带走的。

“要，怎么不要，等我一下，我打电话让人给我送卡。”叶眉表情有些僵硬。

这么多人看着，她要是说不要，那不得被这些人看不起？

只是这么多钱，叶眉气的额角突突突的疼。

她走到一旁，打了电话。

大家面面相觑，没说什么。

只有跟着的两个女生觉得有些丢人，“叶眉今天搞什么啊？怎么带了一张空卡过来，等会不会不给咱们付钱吧，早知道我就不买了，丢死人了。”

“可不是嘛...”都是大家族的小姐千金，什么时候遇到这种情况，这会看着周围人投来的怪异目光，两人都觉得有些丢人，不由的就有些埋怨起了罪魁祸首的叶眉起来。

叶眉打完电话，脸色更难看了。

心里对叶漓恨得牙痒痒，这个贱女人，绝对是故意的！

她说怎么就这么好说话，直接就给她了，原来是故意整她！

该死的，我一定不会放过你的。

叶眉深吸了一口气，又端起了温柔的笑容，转身就准备去付款。

可就在这个时候，一穿着西装的女人走了出来，歉意的朝她说道：“抱歉在这位小姐，这条夏夜之星的礼服已经被人从网上定下了，所以麻烦您....”

叶眉张开的嘴就这样僵在了空气中。

“你，你说什么？”

“已经有人定下了这条礼服，所以抱歉。”经理无奈的道：“您还是看看其他的款式吧。”

叶眉闻言，好不容易端起的笑容彻底崩塌。

她刚刚打电话各种哀求母亲，又被骂了一顿，才好不容易拿到了钱。

结果下一秒，人家说礼服被别人定下了！

这不是玩她吗！

叶眉从没有此刻这么倒霉丢人过，一张脸雪白雪白的，难看极了。

可人家都这么说了，她总不能不换下来还人家吧。

“眉儿，不然你换其他的吧，反正身材好，穿什么都好看。”

跟着来的两个女生生怕叶眉不付钱似的，赶忙讨好的说。

叶眉心里虽然气愤的要死，但是这会儿这么多人看着，她也只得顺着台阶下：“行吧，反正我也觉得这件礼服有些太厚重了，不是很喜欢。”说罢，去了换衣间，只是转身的顺眼，一张脸阴沉的几乎滴水。

这话有故意的成分在里面，让经理和导购都有些不大开心起来。

没有谁会喜欢听别人说自家服装不好的话。

明明是自己来买礼服的，可自己想要的没买到，倒是多花了几百万，叶眉心里几欲吐血。

*

夜幕降临。

帝都最中心最为豪华的地段，一座屹立中心的豪华庄园门口，路灯依次亮起，明黄色的灯光照耀着一辆辆缓缓开进的豪车。

而此时，豪华的铁门门口，此时站满了穿着绅士西装，接待客人们的侍者。

相拥而来的人们无不是西装革履，华服礼裙，盛装打扮。

他们手持一张红色请帖，说说笑笑的排着队进入这座豪华的庄园。

这庄园方圆百里，无一人敢建房，因为这片区域，全是徐家的地盘。

“原来是叶小姐，快请！”

叶眉一拿出邀请函，接待的侍者顿时就变得严肃了起来。

上面早已提醒，若是接到金色邀请函，那便是徐家的重点接待对象。

周围的其他客人也看到这一幕，纷纷朝着叶眉投来艳羡的目光。

“那是谁啊，竟然收到了徐家的特邀函，真是羡慕了。”

“这么年轻，不会就是徐家大少那个未过门的小妻子吧？”

前段时间大家就听说徐家和叶家有可能要结亲了。

大家对这个已经数十年没有露面的叶家小姐可是好奇的很。

这会儿看到叶眉手持特邀函，又差不多那个年纪，顿时就忍不住联想起来。

这样的待遇让叶眉的心情稍微舒服了不少，刚进门，突见一辆熟悉的豪车停下，随后司机下了车，拉开了后车门。

穿着一身米白色连衣裙的叶漓从车上走下。

她一头长发盘在了脑后，头上只是带了一些十分简约的装饰品，原本遮挡额头的刘海也不见了，只留下一些细软的碎发随风飘动。

脸上画着淡淡的妆容，却格外的好看。

特别是那双眼睛，在这样一张脸上，给人一种魅惑又清纯的感觉。

身上的连衣裙很巧妙的遮住了她原本有些肥胖的身材，衣服撑得刚刚好，不宽松，不紧身，明明很是一般的打扮，可偏偏好看极了！

叶眉看到这样的叶漓，心里难掩的嫉妒。

还记得很小的时候，叶漓并不胖。

那时候的她长得就像是洋娃娃，所有人都夸她好看，而忽略了认真优秀的自己。

那个时候她就发誓，若是自己超过不了她，那就一定要将她毁掉。

继承了母亲的深沉心机，从十几岁开始，叶眉就开始计划了。

叶漓如今这幅身材，可没少拜她所赐！

嫉妒是罪恶之源。一天两章 等会儿还有一章 好宝贝们求五星好评呀，比心心~





