###第三十七章 大型打脸现场

终于在最好的年纪毁了她，这一直是叶眉最得意开心的事情。

可她还没高兴多久，事情逐渐就开始不受掌控了。

“阿漓姐，我在这里。”在对方看过来的瞬间，叶眉已经恢复了原本温柔的表情，朝她招手道。

叶漓扫了她一眼，便收回了目光，朝着侍者的方向走了过来。

“等一下，她是跟我一起的，她没有邀请函。”侍者还没来得及说话，叶眉就大喊一声，引得周围的人一下看了过来。

“抱歉小姐，如果她是跟你们一起来的话，是可以进去的，但是现在你们已经进去了，她没有邀请函的话，不能进去。”侍者闻言，面无表情的说。

“那怎么办！”

叶眉闻言，顿时为难的看向叶漓，“阿漓姐你岂不是进不来了？”

周围的人都朝着叶漓看了过去。

上上下下打量她一眼之后，眼中都带了几分鄙夷之色。

这种大家族的聚会，想要进去的人几乎挤破了脑袋，特别是一些居心不良的女的，为了攀上关系，不惜付出代价，就为了跟着别人进去。

自己收不到邀请函，只能依靠别人。

很显然，现在的叶漓在他们看来就是这样的人。

侍者没有说话，算是默认了她这话的意思。

“阿漓姐，对不起，我不知道你要来，我要是知道，我就等你一起进去了。”叶眉歉意的开口，见叶漓不说话，又道：“不然你问问其他没进来的人愿不愿意带你进来，大家都很好说话的。”她说道。

这话一出，众人直接蹙眉倒退。

一副拒绝嫌恶的表情。

“抱歉啊这位小姐，我们又不知道她什么身份，自然是不好将乱七八糟的人带进去。”

“这.....”叶眉听这话，顿时为难的看向叶漓。

叶漓莫名其妙的看她一眼：“我说我没邀请函了？”

她掏出了一张烫金的邀请函递了过去。

看到那邀请函时，不仅是侍者表情，就连叶眉的表情都变了。

她脸色无比惊愕的看向叶漓。

怎么回事，邀请函不是在自己这里吗，叶漓怎么还会有？

“叶，叶小姐...”接过邀请函打开一看的侍者有点懵了。

这两个邀请函竟然是同一个名字，怎么回事？

可上面的公章确实是徐家的公章没错，怎么会有两个呢？

“怎么？”叶漓抬眸扫了一眼侍者。

“您，您和这位小姐的邀请函名字是同一个人。”侍者有些怪异的说。

其他人闻言，顿时惊讶。

“怎么回事啊？同样的名字？？”

“哦？她的邀请函名字是不是也叫做叶漓？”叶漓似笑非笑的搜了一眼脸色逐渐变白的叶眉一眼，问。

“没错。”侍者连忙点头。

“我说之前徐阿姨送我的邀请函怎么不见了，没想到在你那里啊。”叶漓看向叶眉，在她难看的表情下，又说：“你要来早说不就好了，偷偷拿走了邀请函是什么意思，害的我又让徐阿姨给我送了一张，多麻烦啊不是，眉儿妹妹？”

“怎，怎么回事啊？眉儿。”跟着叶眉的两个女生都蒙了。

她们认识叶眉好多年，从来就没听说过她有什么姐姐。

叶漓突然出现，她们原本还以为是叶眉认识的人，没有多想，可现在听她的话，怎么越听越奇怪呢。

难道眼前这个女生，也是叶家的小姐？

而且照她刚刚所说，叶眉是偷了她的邀请函，才来参加这个聚会的。

叶眉怎么会干出这样的事。

两人都无比惊愕的看着对方。

周围的人在看到叶漓拿出特邀函的时候，脸色就已经变了。

又听叶漓这么一说，都惊愕的说不出话。

她说什么。

徐家夫人又送了一张特邀函给她。

这个女孩子什么身份，竟然能让徐家夫人连续两次送请帖？

众人惊愕不已。

想着刚刚他们还把人家当成了居心不良的人对待，大家的表情就有些尴尬了起来。

若是这个女孩子和徐家关系不一般，那肯定也不是一般人家的小姐。

刚刚他们那个举动，无疑得罪了人。

“我，我不知道，邀请函是我妈妈给我的。”叶眉摇了摇头，一脸无辜的说。

“邀请函是你妈妈给你的，那你没看过邀请人的名字是谁？你好歹也是帝都大学出了名的学霸，不会连字也不识吧？”叶漓嗤笑出声。

大家听此，也是怪异的看向叶眉。

着实是她这个借口太过牵强。

叶眉遭受各种怀疑的目光，心里有些慌了，赶忙低下头，委屈的说：“姐姐，我真不知道，以前你从来不会参加这些聚会，所以我跟妈妈都没有多想，拿到邀请函也没有注意就直接来了，没想到会让你这样误会，要是你生气的话，我可以离开的....”

“原来如此。”身边听到她这么一说的两个女生，暗暗松了口气。

就怕如同那个叶漓所说，叶眉是偷了她的邀请函过来的，在这么多人的眼下，要是真闹出了这样的事情，那她们两个，也没脸见人了！

想到自己差点遭遇那样的场面，两人不禁都不满的看向叶漓，说道：“是啊，之前的聚会都是眉儿去的，我们可是从来就没见过你。”

“眉儿不是叫你姐姐吗？既然是姐妹，谁来不是一样，你干嘛说那么难听。”

两人你一眼我一语的说着，顿时就让大家觉得叶漓过于咄咄逼人。

压根就忘了，人家刚来时，他们的态度。

“就是啊，人家都进去了，还说这种话，不就是不想让人家来参加这个聚会吗？”

“你看她那长相，一看就不是什么好女孩，一双眼睛就跟那狐狸精似的，估摸着是怕自家妹妹来抢了自己风头吧。”

“可不是嘛，听说今儿个徐家大少可是要出场的,别看有些女孩子年纪不大，心思可深得很！”

看着叶漓那双魅惑的双眼，不少人都开始唾弃了起来。

好似已经笃定，叶漓就是那样的人一般。

相比较叶眉这样长相单纯的女孩，叶眉给人的感觉过于强势。

在大家看来，叶眉就成了弱势的受害者。

可能等会还要更新一章 不过是可能哈，嘿嘿嘿 好宝贝们给我个五星好评呀(づ￣ 3￣)づ~~





