###第三十八章 帝都第一名媛

“之前的聚会是她去的，就代表她可以私自拿走我的东西了？换做拿走的是你们的东西，你们还能冠冕堂皇的说出这种话？都是大人了，虽然说我可以不在意，但是始终上不得台面，没想到支持的人倒是挺多，啧，今儿个倒是让我开了眼界，不过不是同类人也不会走到一起，呵呵，我能理解。”叶漓拨弄了一下自己修剪整齐的指甲，讽刺意味十足。

两个女生一听这话，顿时就黑了脸。

其他人也是一愣。

叶眉一脸委屈的看她：“姐姐，你怎么能这样说，我知道你生我的气，你怎么对我发火都无所谓，但是可不可以不要殃及我的朋友，他们都是无辜的。”

“我不过是出于礼貌回答了她们两个的问题，怎么到了你的嘴里变成了殃及了呢？你这样说，我岂不是更无辜？”叶漓挑了挑眉。

叶眉一噎。

“我也没说让你出来，只是疑惑为什么没到我手中的邀请函怎么在你手中，全程都是你自己戏多，怪我咯？”她耸了耸肩，提脚走了进去。

众人面面相觑一眼。

都从对方的眼中看到了尴尬。

好像是哎，人家只是问为什么拿了邀请函没有告诉她，并没有说不让她来吧。

是叶眉那样说，才给他们那种叶漓好像是逼她离开的感觉。

所以说，是他们误会人家了？

想到这里，大家的表情都变得不不自在了起来。

*

客厅中，已经站了不少的宾客。

酒杯与酒杯的碰撞声，男男女女轻笑交谈的声音，无数侍者单手抬着托盘，游行在人群中，无一不显示着这场聚会的格调高雅。

场地中最为中心的位置。

一穿着红色礼服的女人正被一群名媛围在中央。

一副众星捧月的模样。

周围的人无不投入艳羡的目光。

“听说那是徐家二小姐，徐媛，咱们帝都第一千金！刚从国外留学回来呢，不愧是第一名媛，长得可真是漂亮！不知道以后会便宜了那个人家。”

“是啊，真是羡慕，听说她十八岁就在国外顶尖大学毕业了，智商高达一百八，现在还是国外有名小提琴大师的弟子，真是集优秀美貌于一身！”

“只可惜是个女儿身，不然这徐家庞大的家产，她或许还有一争的资格。”

有人惋惜。

叶眉等人走进，一眼就注意到了耀眼的徐媛。

“那就是徐家二小姐吗？长得真漂亮啊！”

“是啊，要是能跟她搭上关系，那可就好了！”

她身后跟着的两个女生看着众星捧月的徐媛，艳羡道。

叶眉看到对方，眉眼闪了闪。

“我倒是跟二小姐有些交情，我们过去打个招呼吧。”

她有意无意的撇了身后的叶漓一眼，期待看到她嫉妒的目光，可叶漓却盯着手机，不知道在看什么，丝毫也没有注意到她的样子。

这样的态度让叶眉心里十分不适，却还是亲昵的开口道：“叶漓姐，我带你去和二小姐打个招呼吧，你们好多年没见了。”

叶漓闻言，抬眼扫了徐媛的方向一眼。

想到上辈子这个女人做出的一切，她眉眼微微眯了眯。

在她很小的时候，因为两家的关系好，会经常往徐家跑。

作者的小裙裙 欢迎宝贝们进入 可催更~972084706。

又是求五星好评的一天~~比心心呀 对了书名改了 大家可别记错了呀，因为之前的书名不是很好，好多小可爱都反馈，编辑也说不大好，所以就改了，可能大家有些不适应，不过没关系啦，内容不变嘛，爱你们(* ￣3)(ε￣ *)





