###第三十九章 谁也别想打他的注意

徐家的人对她都很热情。

特别是这位二小姐。

和她同样的年纪，两人几乎是一下就玩在了一起。

可就是这样一个二十岁的女孩子，却有着一颗比叶眉还要贪婪的心。

竟然妄想夺得徐家财产！

曾利用自己和她的关系，害她做了不少伤害了徐凤年的事。

叶漓永远也忘不了，这个女人为了财产，竟然找人对她下手以此威胁徐凤年交出继承权的场景！

当然，后面死的也很惨。

不过也因这件事，徐家被分割成了两派。

徐老二夫妻因为女儿的死，和徐凤年这个侄子彻底闹崩，视如仇敌！

特别是两个老人相继离世之后，他们一家的真面目就显露了出来，为了抢夺徐家家产，几乎是不顾一切代价！

如今已经知晓未来会发生的一切，叶漓自然不会再让这些事发生。

他们谁也别想打徐凤年的主意。

似乎是注意到了她们的目光，徐媛看了过来，对上叶漓的双眼之后，笑容微顿，随后走了过来。

叶眉以为她是要跟自己打招呼，赶忙上前两步，笑道：“二小姐，好久不见呀，还记得我？”

徐媛蹙了蹙眉，看清说话的人是谁之后，突然就笑了：“当然记得，眉儿也来了，我还说有时间去找你们叙叙呢。”

众人看见徐媛同叶眉打招呼，一副好似很熟悉的模样，都纷纷好奇她是什么人。

叶眉得到这个回应，心里也比较满意，笑道：“没关系的，你刚从国外回来，肯定有很多事情需要忙，以后咱们有的是时间一起玩。”

“对了，这是我姐姐，你们小时候关系挺好的，二小姐应该也没忘了她吧？”叶眉指着叶漓介绍。

徐媛这才将目光移到了叶漓身上。

在她记忆中，叶漓一直是因为相貌而自卑抬不起头的人。

随着长大，这种情况一直限制着她。

所以当各家千金小姐相聚打好关系的聚会上，从来没有出现过叶漓的身影。

久而久之，几乎所有人都已经忘了她这人的存在。

她对她的印象也不多了。

若不是因为两家订婚一事，她可能也不会这么着急回来。

想到自己回来的目的，徐媛的眸光闪烁了一下，朝着叶漓伸出了手：“阿漓妹妹，好久不见，你长漂亮了哦。”

她看着叶漓那双有些深不可测的双眸，眼睛弯了弯。

“确实好久不见。”叶漓淡淡的回应了一声，却并没有要伸手的意思。

这个女人上辈子害自己害的不必叶眉少，叶漓能表现出这幅漠然的表情已经是十分艰难。

这些伤害过她的人，这辈子，她叶漓一个也不会放过！

徐媛眉眼闪了闪，好似不在意的收回了目光。

可跟在她身后的小姐们就忍不住了：“你谁啊？没见二小姐跟你打招呼吗？怎么就这个态度！”

“就是，二小姐可不是谁都可以搭话的人，你别给脸不要脸。”

“你们别误会，叶漓姐姐是第一次参加这种聚会，可能不太懂规矩，也不知道二小姐如今的地位，若是冒犯到了大家，我替她向你们道歉，真不好意思！”叶眉赶忙站出来帮忙说话。

今天的口号是什么 五星好评 ！我听说差评会十分影响书的数据，所以拜托各位可爱，喜欢的话一定要给五星评，当然我知道每个人的口味都不一样可能也会有人不喜欢我能理解，但是可不可以不要差评呀拜托了呀，谢谢你们





