###第四十章 冤家路窄

看似一副维护姐妹，情深意切的模样。

可话中的意思却变相的告诉大家，叶漓是没见过世面，所以才会这样不知好歹！

果然，大家听完，看叶漓的表情都充满了鄙夷之色。

“谁家小姐啊，竟然是第一次参加聚会，真是可怜。”

“难怪连二小姐都不知道，啧啧。”

“等等，她叫叶漓？不会是网上跟枫神闹绯闻的那个女的吧？”

有人突然说了这么一句，接着，大家纷纷仔细打量起了叶漓过来，“没错，就是她，虽然图片有些模糊，但是肯定就是她！”

有人确定道。

“你们说什么呀？我怎么听不懂？”徐媛疑惑的问。

听她问，其他人顿时蜂拥而上，抢着回答：“二小姐你不不知道吧，现在咱们娱乐圈不是有个很火的大明星叫做枫神吗？他是我们的偶像，谁知道竟然跟人闹出了绯闻，那个人就是她，我可听说了，她就是帝都大学的一学生，之前的时候，对那个另外一个叫做一心向阳的明星纠缠不清，后来被人家拒绝，又缠上了我们枫神，真的是不要脸！”

“怎么什么不三不四的人都能进来啊，真是无语了，就她那臭名远扬的名声，二小姐你可别跟她搭话，不然会连累你的。”

“就是，我还以为是什么人缠上了我们枫神呢，也长得不怎么样嘛！”其他人打量着叶漓，口上这么说，眼里却带着几分嫉妒。

着实是叶漓这五官精致的让人无可挑剔。

但是谁也不愿意夸自己讨厌的人漂亮。

“枫神？”徐媛愣了愣，随后似笑非笑的看向叶漓。

她常年呆在国外，对国内的明星也不了解。

只是听这些人所说，想必那叫枫神的男人特别的火。

就是不知道，自家大哥知不知道他的未婚妻喜欢别人这件事。

想到这里，她心思微微一动。

本来不想来参加这种无聊的聚会。

可现在看来，自己好像是还遇到了意外之喜了。

“对啊，二小姐你在国外不知道，枫神是这些年大火的人，长得可帅了，你要是看了肯定也会喜欢的。”见她问起，其他人顿时疯狂朝着徐媛安利。

徐媛笑着点了点头：“看来你们都很喜欢他呀，等我有时间，一定去接触一下。”

“二小姐你这种身份，想见枫神肯定轻而易举，不像是某些人，不知道用了什么见不得人的方法，我看是故意想蹭我们家枫神的热度吧。”

说话的女人鄙夷的看向叶漓说。

徐媛点了点头，正欲说些什么，手机突然响起。

她看了一眼，突然回头朝着二楼的方向看去。

那里，站着一男一女两人。

她眉眼闪烁一下，回头笑道：“不好意思，我可能还有点事，等会儿再来找你们，先失陪一会。”

大家闻言，纷纷点头让路。

等徐媛一走，一群女生也不隐藏了，毕竟当着徐媛的面不好做出格的事，这会儿她一走，她们自然是没有了顾忌，直接就围上了叶漓，冷笑连连：“没想到会在这里遇到你，真是冤家路窄，我们本来还打算去帝都大学堵人的，现在看来，不用我们出手，你倒是自己送上门来了。”

嘤嘤嘤~五星好评嘤嘤嘤~





