###第四十一章 你们给的脸？我说我要了吗？

叶漓掀了掀眼皮子：“我认识你们？”

几人对视一眼，更为愤怒：“你不认识我们没关系，反正我们认识你就对了，不要脸的贱人，说，你到底是怎么让我们枫神陪你吃饭的，还发了那样的微博，你很嚣张啊，我看你是想死是吗？”

本来看到这件事的时候，作为粉丝的她们是十分愤怒的。

结果叶漓又改了那样一个昵称，又发了挑衅的微博，在粉丝们眼里，那就是不可饶恕的！

大家能这么快认出她，也是因为本就有过去帝都大学堵这个人的想法，早已打听过。

所以一听到叶漓的名字，顿时就联想了起来，再一看，还真是她。

她们自然是要找茬。

“你们别这样，我姐姐她....”叶眉担心的上前说话。

“我们听说过你，帝都大学的文艺女神是吧，这件事不关你的事情，我们也不想连累无辜，但是也警告你，少多管闲事！”几个女生对视一眼，威胁的目光落到了叶眉身上。

叶眉一僵。

她身后的两个女生赶忙拉着她：“眉儿你别冲动呀，这件事不关你的事，咱们就不摊这浑水了好吗？再说了，这在人家呢，她们肯定也不会太过分的，你放心吧。”

“是啊，这可是在徐家，闹大了事不好，到时候徐家人怪罪下来，说不定咱们都被赶出去。”

两人小声劝道。

因为之前的事情，两人对叶漓也很是不喜。

这会看她被针对，心里开心还来不及呢。

怎么可能会愿意帮她说话？

口上劝着叶眉，可看向叶漓的目光中，尽是幸灾乐祸！

“所以你们想怎样？”叶漓伸手拿过了一杯红酒，摇晃了两下，漠然的目光扫过一行女人。

“我问你，你跟枫神到底是什么关系！”站在前面的女人眯着眼睛问道。

“我为什么要告诉你呢？”叶漓低头抿了一口酒，醇香的液体划过口腔，让她有些沉醉的眯了眯眼，模样很是享受。

几人对视一眼，都从对方眼中看到恼怒：“你别给脸不要脸！”

“你们给的脸？我说我要了吗？”叶漓手中的酒杯一顿，看着几人的眼中充满了不屑。

“你，你找死是不是！别以为我们真不敢对你动手！”

她们这么多人，叶漓就一个，还怕弄不死她吗？

到时候就算是惊动了徐家的人，他们只要将所有的错推到她的身上，谁又知道？

想到这里，几人看叶漓的眼神中已经充满了恶意。

这些千金小姐，别看在外面一副优雅高贵的模样。

实际骨子里比谁都黑。

可在叶漓看来，她们就跟孟非一样愚蠢。

“哥哥，你的粉丝怎么都这么凶呢？我好讨厌哦。”下一秒，刚刚还冷漠的女孩，突然像是变了个人一般，苦恼的说。

几人还没反应过来，一道阴沉的男声就从他们身后响起：“你们在干什么！”

一行人惊吓回头，就见三个穿着西装，气势庞大的男人，正一脸阴冷的盯着她们的方向。

“枫，枫枫枫...”带头的女生在看清其中一个男人竟然是自己的偶像时，一口气差点没吸上来。





