###第四十二章 吓得眼泪都出来了

“臭小子，看看你都给阿漓找了些什么麻烦。”叶洛冰冷的扫了几个僵硬发呆的女人一眼，骂了叶枫一句。

“阿漓，快过来。”叶旬刚去国外演讲回来，都好几天没见自家妹妹了，这会儿看她被这群人围攻，又是生气，又是心疼，赶忙招了招手。

叶漓本来是知道大哥会来的，因为上一世她记得他也来了，只是没想到，二哥三哥都跟着。

刚刚看到的时候，先是有些惊讶，然后就是惊喜开心。

好似看到了他们，这种对她来说不喜欢的聚会，也变得无比美好了起来。

“二哥哥，你回家了，好想你。”叶漓扑了过去。

“你这丫头，怎么又瘦了。”叶旬抱着自家妹妹转了一圈，突然就蹙了蹙眉，怪罪的说。

“没有啦，可能是这段时间减肥的效果。”叶漓嘿嘿一笑。

对待几位哥哥，她脸上的冰冷和漠然全在一瞬间消失殆尽。

只剩下了开心和温暖。

“不，不会吧....”听到这一声哥哥，几个女生突然就一个激灵，回过神来。

这会儿才注意到，周围不知什么时候，已经一片寂静。

大家都在小心的打量着这三个男人。

因为这三人，随便一个，都是这帝都能翻云覆雨的存在。

可能不是很熟悉叶枫和叶旬。

但是叶洛，但凡是商场上的人，无一不知他的大名。

一个同徐家继承人一般的存在，站在帝都顶端的王者！

无数名媛千金挤破了脑袋也想接触的对象。

他出现在徐家聚会上也不奇怪，毕竟如今两家联姻的事情已经传的沸沸扬扬，谁人不知。

可三兄弟一同出现，这还是大家头一次见。

可就是这样三个气场惊人，难以接近的大佬，此时竟围着一女孩打转。

好似在看到她的瞬间，所有迫人的气息都消失了。

刚刚还听到她叫哥哥，难不成这女孩就是传说中的叶家那位小公主？

不然还有谁能让三人用这样的态度对待。

大家惊愕的看着叶漓，满眼不可置信。

叶眉看着被哥哥们包围宠爱的叶漓，再想想无人问津的自己，垂在裙摆的双手，指甲已经死死陷入了掌心。

“你们刚刚想对我妹妹做什么？”叶枫因为自己的粉丝做错了事，这会儿看着自家妹妹跟二哥说话，都不理自己，心里有些埋怨，看向那几个欺负了妹妹的女生时，眉眼中已经带了冰冷。

“不，不是的枫神，我们之前不知道她和你的关系，你听我们解释。”

见偶像脸色阴沉，几个女生也有些怕了，她们就是怎么想，也没想到叶漓和枫神竟然是兄妹关系，刚还想对叶漓动手，这会儿是悔的肠子都青了，赶忙解释道。

“这也不能代表你们就能欺负她！道歉！”虽然是自己的粉丝，可对叶枫来说，几千万的粉丝都没有自家妹妹一根头发来的重要，更别说刚刚这群人一副仗势欺人的样子，他可都看在眼里。

她们应该庆幸自己是女人，不然他早就动手了。

几个女生吓得一哆嗦，眼泪都出来了：“对，对不起，我们真不知道会是这样....”

读者催更群：972084706，欢迎各位宝贝。

求五星好评嗷嗷嗷嗷 我要吃饭了 宝贝们吃饭了吗





