###第四十三章 叶家小姐

“发生什么事了？”一道温婉的女声响起，似是有些疑惑。

大家闻声看去，就见一穿着水蓝色旗袍，头发挽在耳后，十分优雅温婉的贵妇走了过来。

周围的人纷纷尊敬的叫了一声：“徐夫人！”

“徐阿姨。”叶洛几人也开了口。

徐夫人见是几人，目光变得慈爱：“老大老二老三都来了，哎，这是...”她的目光落到叶漓身上时，突然愣了一下，随即瞳孔微张，整个人都失态的激动了起来：“阿，阿漓！”

“徐阿姨。”叶漓看到她，眼眶也有些发热。

“哎，好孩子，你可算来我家了，阿姨都惦记死你了。”

想着自己心心念念了半辈子的儿媳妇终于愿意来自己家了，徐夫人的心里难以言喻的激动。

她没有女儿，从小就将叶漓当做亲生女儿一样疼爱。

只是孩子长大了，就不爱来了，以往过来，也是一副沉默寡言的模样，让她很是心疼。

这次也没想到这丫头会来，这会看到她，心里是无比的激动。

虽然孩子变化很大，不过她还是一眼认出来了，“孩子，你跟你妈妈真的是越来越像了。”

想着早逝的好友，徐夫人眼眶有些泛红。

妈妈？

叶漓对自己的母亲并没有记忆，只能从照片上才能了解母亲的容貌。

她记得，母亲的眼睛也是跟自己一样，眼下还有一颗泪痣。

只是母亲的气质很温柔，丝毫没有因为这双眼睛，而让人觉得魅惑。

“好孩子，快过来给阿姨看看。”徐夫人招了招手。

叶漓嗯了一声，走了过去。

徐夫人上下打量她片刻，才欣慰的笑道：“真好，长大了，你妈妈要是泉下有知，肯定也会很开心的。”

叶漓看着徐夫人，总觉得有些伤感。

看她脸色黯然，徐夫人才反应过来自己提到了这些伤心事，不免有些歉意，“瞧我，大好的日子说这些什么，阿漓，阿姨不是故意的，你别介意。”

“没关系的阿姨，我没事。”叶漓摇了摇头。

徐夫人也很快就从情绪中恢复了过来，拉住了她的手拍了拍，才看向众人，疑惑的问道：“刚刚发生什么事情了？”

众人看到叶漓被她这样对待，还不明白吗？

这个女孩子，肯定就是那位要嫁给徐家大少的叶家小姐！

想到这个可能，周围的人顿时蠢蠢欲动了起来，几乎是抢着回答，“徐夫人，刚我们看到了，是那几个小姐不知道因为什么在针对叶小姐。”

“对，若不是叶小姐的几位哥哥过来，叶小姐肯定会受委屈。”

徐夫人听闻这话，脸上的笑容逐渐消失。

一旁被告状的几个女人，刚从震惊中回过神来，就接触到了徐夫人移过来的目光。

一向以温柔出名的徐夫人，这会儿竟一脸冰冷的看着她们。

几个女人都吓傻了，纷纷倒退了几步，一脸苍白的摇着头：“不，不是这样的徐夫人，您听我们解释，我们不知道叶漓是这个身份。”

好姐妹们 求个五星好评呀~





