###第四十四章 愤怒

之前还趾高气扬的几个女人，这会儿却是一脸惶恐。

一个叶家她们就已经惹不起，现在又来一个徐家。

但凡早一点知道，叶漓背后是这样的身份，她们就是有十个胆子，也不敢上来招惹啊！

现在可好了，怎么办？

几个女生惶恐极了。

“行了，我不想听什么解释，管家，送这几位小姐出去。”徐夫人却并没有看她们，不容拒绝的开口。

穿着绅士西服的管家点了点头，上前几步，公事公办的态度：“几位小姐，请。”

说是请，可他身后走过来的保镖告诉大家，但凡这几个人再多说一句，势必会被这些保镖毫不犹豫的丢出去。

几个女人看到这一幕，都吓惨了，哪里还敢多说一句，白着小脸灰溜溜的走了。

人一走，徐夫人便恢复了以往的笑，招呼着叶漓家几兄妹：“走吧，都进去坐，凤年和他爷爷都等你们许久了。”

几人点了点头，跟了上去。

叶眉见徐夫人自始至终都没有将目光落到自己的身上，心里的愤怒几欲喷涌而出。

可她还是强忍着不甘心，赶忙跟了上去。

他们一走，寂静的会客厅就仿佛被人抛下一颗炸弹，砰地炸成了锅。

二楼，将这一幕看在眼中的徐媛微微蹙了蹙眉，对着一旁穿着鱼尾裙，卷着大波浪的性感女人开口，“妈，你不是说叶家那边不同意这门婚事的吗？”

女人狭长的双眼微微眯了眯，她和徐媛有几分相似，但是比起徐媛来，更多了几分女人的魅力和深不可测。

此人正是徐家二夫人，孔云。

未加入徐家之前，她曾是娱乐圈有名的歌后。

听说十八班才艺，样样精通。

嫁入徐家之后，便退出了娱乐圈，安心的当起了贵妇。

听到女儿的问话，二夫人手中摇晃的的红酒杯一顿。

“这段时间我得到一些消息，叶家那边好像是转变主意了。”她的声音十分清脆，宛如少女一般，又带了几分女人的成熟，格外好听。

听说，当初徐家二爷，就是她的忠实歌粉。

“为什么会转变注意？我刚刚可听到了一些关于叶漓的事情，听说她已经有喜欢的人了。”徐媛疑惑。

叶家人宠叶漓她也是知道的，若是她不愿意的话，叶家人肯定不会逼她。

“哦？你说的是那个什么明星？”二夫人挑了挑眉。

自从老大一家决定和叶家联姻之后，她就打听了不少关于叶漓的事情。

可从查到的消息来看，叶漓并不具备能威胁到她的能力。

大嫂想要儿媳妇，可人家还不一定愿意。

本以为这件事会告吹，谁料没多久，就传来了叶家同意联姻的消息。

如今看到叶漓，好似也并不像是资料中的那样自卑愚蠢。

这让二夫人的心里微微有些不悦。

“对，听说她纠缠人家，两人还闹出了不小的绯闻，就是不知道，大伯母一家还有爷爷他们知不知道这件事。”徐媛若有所思。

传出了这样的丑闻，爷爷怎么会同意叶漓嫁进来？





