###第四十五章 盛世美颜

他这个人最注重的就是名声。

当初母亲为了嫁入徐家，不惜放弃了自己正值巅峰时期的职业。

就是因为老人在意门面，而她又在娱乐圈，难免会传出一些不好听的绯闻。

更别说现在叶漓还没嫁进来呢。

二夫人这几天一直忙着宴会的事情，倒是没有注意这个情况，闻言眯了眯眼：“是吗？她倒是不安生的很，之前我就查到了不少她去纠缠别人的资料，呵~真没想到，秦歌那样洁身自爱的女人，竟然会生了这么一个不知廉耻的女儿，若是她地下有知，估计都会被气的再死一次吧！”

她邪恶的笑着，眼中却带着几分恨意。

徐媛闻言，点了点头：“那应该就是妈妈您说的那个了。”

“嗯，咱们下去吧，或许等会儿，还有好戏可看。”二夫人若有所思的笑道。

徐媛仿佛像是明白了什么似的，点了点头。

徐家的餐桌上。

此时已经坐了不少人。

个个危襟正坐，没有一人说话。

最前面的的位置上，坐着一个头发花白，戴着眼镜，穿着中山装模样威严的老头。

而他的左边第一个，正是穿着黑色西装，一脸冷峻的徐凤年。

徐家很注重身份地位。

徐凤年是这一代的继承人，如今的集团总裁，他父亲早逝，所以代替了父亲的位置。

徐家这一代子嗣很少。

大房只有一个儿子，徐凤年。

二房只有一个女儿，徐媛。

其他的都是旁系。

所以徐凤年成为继承人，早已是定局。

叶漓跟着大夫人刚走进，就接收了一众人的目光。

“舅妈带了好多人。”徐倩好奇的看着大夫人身后走来的人，越看眼睛越瞪的大。

这些人都是哪里来的，怎么一个长得比一个帅！

她自以为自己见多了自家哥哥大表哥的盛世美颜，对帅哥已经免疫了。

可这会儿看到跟着的几个男人，还是没忍住惊艳。

都是神仙颜值啊！

虽然每一个人都不是一个风格，但是各有特色，不比他们徐家男人差！

“花痴！”徐晗嫌弃的丢了一句，眼神正要收回，却突然看到一个熟悉的人影，他以为自己出了幻觉，微微蹙了蹙眉，仔细一眼，眼神顿变。

“小胖！”

那从大夫人身后冒头眨眼睛的女孩不是坐他前面的小胖还有谁？

还有，她这是对谁眨眼睛？

之前对自己的态度那么冷淡，这会儿倒像是变了个人。

徐晗下意识的朝着叶漓看的方向看去，正好就对上了自家大表哥冰冷的目光。

他一惊，一个不可思议的想法突然就涌上了心头。

脸色徒然阴沉了下去。

“哎，哥哥，你看，这不是姐姐吗，她来了哎！”看到几个帅哥之后，她的目光就被见过的叶眉吸引了去，有些激动的掐着自家哥哥是手臂。

徐晗难看的表情微拧，没有说话。

“爸，阿漓他们来了。”大夫人上前尊敬的对老爷子说。

老爷子也看了过去，见到叶家几兄弟，脸上多了一抹笑容：“好好好，都来了，阿漓那丫头呢？”他的视线在几人身上错过。





