###第四十六章 餐桌下的撩拨

叶漓跟在大夫人身后，她的身高没有大夫人高，整个人都被挡住了，这会儿听到老人的声音，连忙伸出脑袋。

“爷爷，您找我？”她笑道。

“你这丫头，真是皮。”老爷子看到了她，先是一愣，随后乐了，怪罪了一声，脸上却多了几分喜色。

“嘿嘿。”叶漓不好意思的吐了吐舌头。

不管是叶家人还是徐家人，上辈子都曾被她伤过，自己无数次的让他们失望。

叶漓看到他们，心里就有种难以言喻的愧疚和悲伤。

这会脸上带着笑容，可心里却隐隐泛疼。

“快过来坐吧，坐凤年旁边去，他那里有空位。”老人笑的暧昧。

叶漓脸一红，有些不好意思的看了徐凤年一眼，正好就对上了他盯着自己的目光，她一愣，赶忙收回了视线，也没拒绝，乖乖的坐了过去。

这辈子，只要能让关心她的人开心，让叶漓做什么，她都愿意。

当然，做自家老公身边这种事可一点也不勉强。

她坐下之后，手指就移到了男人的大腿上，小心的挠了两下。

男人的手迅速的压住了她不安分的手指，眼神有些警告，但更多的是无奈。

那样的眼神，好似再说：“别闹。”

叶漓猛不然就被电了一下，手也不动了吗，模样乖得很。

可徐凤年的手却没有离开。

叶洛几兄弟也在大夫人的招呼下纷纷落座。

看到最后还站着个叶眉，大夫人着实愣了一下。

因为她根本就没有叫这个女孩，她什么时候跟上来的？

想到对方自作主张的跟着自己，大夫人心中有些不悦，可人已经进来了，总不能赶走。

她笑容淡了两分，道：“叶眉小姐也来了，快坐吧。”

叶漓她亲昵的称呼阿漓。

可自己同样是叶家的女儿，却被生疏的叫做叶眉小姐？

叶眉死死的捏紧掌心，面上却依旧带着温柔的笑容，“谢谢夫人。”

大夫人笑着点了点头，没有说话，笑容更没有达眼底。

很显然，她不喜欢这个叶眉。

看到这一幕的徐倩已经懵逼了。

什么情况？

那个叶漓又是谁。

不是说叶家只有一个千金小姐吗？

她原本以为是叶眉。

可现在又出了个叶漓，而且舅妈对她明显很热络，就连爷爷也很喜欢她的样子，还安排她坐在了表哥身边。

这是不是代表，叶漓才是表哥的未婚妻，才是她的嫂子？

可叶眉又是谁，她不是说自己是叶家小姐吗？

徐倩想来想去也想不通，这会儿大脑都是嗡嗡嗡的。

徐晗原本还只是抱着怀疑的心理，可当看到叶漓在大哥身边坐下时，心里的一切质疑都碎了一地。

他死死的盯着叶漓。

从来没想到，她竟然会有着这样一层身份。

或许是他的眼神太具有攻击力，叶漓很快就感受到了，她抬眸扫去，对上了对方阴沉的目光。

看清是谁之后，叶漓也是愣了一下。

徐晗？

什么情况，他怎么也在这里，还在徐家的私人餐桌上？

她若是没记错的话，这餐桌上向来坐着的都是徐家人或者一些旁系。

可徐晗坐在那里，这岂不是代表着，他也是徐家家族的人？

可上辈子，自己为什么不知道他的存在？？

读者催更群：972084706，欢迎各位宝贝。

我正在码字，突然看到评分低变了，当时懵了，评分对作者来说很重要，差了就影响数据，这也是为什么作者都要好评的原因，我知道我的书不可能让所有人喜欢但是拜托能不能不要差评一个差评无数好评才能补回来真的太难了





