###第四十七章 求生欲极强

而且这么看她做什么，自己没得罪他吧？

叶漓有些莫名的看着对方阴沉的表情，突然手一紧，她收回了目光，就对上了徐凤年有些不悦的眼神。

她愣了一下，反应过来后，心里乐了。

这家伙不会是吃醋了吧？

心里这样想着，叶漓眼珠子转了转，突然就有了个邪恶的想法，故作好奇的问到：“哥哥，那个男生是谁啊？你家亲戚吗？”

徐凤年见她竟然还敢打听，脸色更不好看了，语气也是冷冷的：“你问这些做什么？”

这丫头向来喜欢白白净净的男孩子，之前那个于向阳也是，如今表弟也是。

又动了什么歪心思？

盯着他看那么久。

自己不好看？

越想心里越不爽，徐凤年都有赶人的冲动。

“我就是好奇嘛，你看他长得多帅。”叶漓由衷夸赞。

被捏着的手又紧了紧。

感受着周围逐渐变低的温度，她心里偷笑，在男人要生气的档口，又求生欲极强的补上一句。

“不过再帅也没你帅，我老公依旧还是徐家门面担当！”她最后一句，用两人才能听到的声音说。

徐凤年本来郁闷的心情，突然烟消云散。

“一个远房表弟，徐晗，近几年才搬来帝都，他好像是还跟你一所大学。”他说。

叶漓闻言，心说我跟他不仅在一个学校，还在一个班呢？

不知道这个男人知道，到时候会不会生气。

叶漓悄悄吐了吐舌头。

正说着悄悄话，又走进来两人。

正是随后跟来的二夫人和徐媛。

“爸，不好意思，外面客人多，一直在寒暄，让你们久等了。”二夫人笑着道。

老爷子心里开心，也没在意，点了点头说：“坐吧。”

二夫人拉着女儿坐到了大夫人身旁。

徐媛的旁边就是徐晗两兄妹，她笑着打了一声招呼：“小倩小晗你们都来了。”

“姐，你什么时候回家的啊，怎么都不叫我。”徐倩小声道。

她和徐媛都是在国外留学的。

只是徐媛毕业了，她还才上大一，这次要不是看到她，都不知道她回来了。

“不好意思啊小倩，我也不知道你要回来，我这次回来是打算进大哥公司上班，有点着急，所以才没有叫你。”

徐媛歉意的道。

“姐你要上班了啊？真羡慕呀。”徐倩闻言，顿时一脸羡慕。

“你也大一了，也要不了多少时间，对了，你这次回来准备好去哪个大学了？”徐媛笑着问。

“我啊，我准备去我哥哥的那个大学。”徐倩说。

“帝都大学啊？”徐媛闻言，眉眼闪了闪，笑着看向了叶漓，说道：“我记得不错的话，帝都大学最大的股东就是叶叔叔吧，阿漓，你要不然帮小倩和叔叔说一下，让她好进去，我听说进帝都大学的要求挺高的，但是你要是帮忙说一下的话，肯定不是问题。”

叶漓抬眸扫了她一眼，随后看向她身旁的女孩。

徐倩有些不好意思的看着她，其实她也不知道国内大学的要求多高，只是听说自家哥哥在那个学校就想去了。

徐凤年看着自己古铜色的肌肤，又想着自己女人喜欢小白脸，一咬牙，来到了某家美容院。美容师们看到这么个极品帅哥，双眼冒心，蜂拥而上：“帅哥请问有什么需要吗？”徐凤年：“如何变白？”





