###第四十八章 一唱一和

但是自己的成绩在国外也只算是中等，听徐媛这么一说，徐倩顿时有些拿不准主意。

可靠关系什么的，也怪不好意思的。

但她不想去别的大学。

徐倩跟徐晗长得有几分相似，看起来十分娇小可爱，再加上又坐在徐晗的身边，叶漓猜测应该是徐晗的妹妹。

“没有二小姐说的这么严厉，放心吧，肯定能进去的。”她淡笑。

“阿漓你这样说可不对，对你来说当然不严厉了，毕竟你可是有后台的人，就算是考零分也能上去，我听说当年你高考都没考上，可倩倩始终是外人。”徐媛有意无意的说。

叶漓嘴角勾了勾，并没有因为她的讽刺而生气，反而笑道：“二小姐客气了，什么外人不外人的，这位小姐应该是凤年哥哥的表妹吧，我以后嫁给了凤年哥哥，她也是我的妹妹，既然是妹妹，又怎么算是外人呢？二小姐你说对不对？”

二夫人一家最担心的就是她嫁给徐凤年。

因为叶家的势力庞大，若是再结亲，强强联手，那他们老二一家想翻身就更难了。

这会听到这话，别说徐媛心里不舒服，就是二夫人也沉了脸。

原本只是听说，还不确定。

可如今叶漓亲口所说，那势必是不会有假。

若是她真的嫁给徐凤年，到时候老大一家又多了这么大的后台，这徐家到时候，还会有他们老二一家的容身之处？

想到这里，两母女的心情都逐渐阴沉了下去。

“之前我还听说阿漓宁死不嫁凤年，怎么突然就转变主意了呢？”

二夫人故作好奇的问道。

这话一出，大夫人和老爷子都沉了脸。

这件事虽然他们也听说过，但是谁也没提过。

知道是一回事，但是被人提出来又是另一回事了。

更别说这里不仅有叶家的几个兄弟，还有着徐家其他旁系。

见大家脸色都不大好看，二夫人似是才反应过来自己说错话了一般，赶忙歉意的道：“害，瞧我这嘴，我也只是听说而已，不知道是真还是假，刚刚也听楼下那几个客人说了一些关于阿漓和那个什么大明星纠缠不清的事情，听说还闹出了绯闻，我只是觉得，这件事还是要处理一下，以免到时候误会可就说不清了。”

“我确实和一个大明星闹出了绯闻，不过那又怎样，我不觉得这能影响到我跟凤年哥哥的婚姻。”

叶漓看向二夫人，表情漠然道。

“你怎么知道我大哥不介意呢，这种事情不太好吧，虽然说阿漓我跟你从小认识，但是这件事确实不太对，毕竟闹大了名声也不好听吧。”徐媛担忧的看她。

“什么绯闻？”老爷子皱了皱眉问。

见老爷子问，徐媛和二夫人眼神同时一闪，二夫人开口说：“我也是听聚会上的一些人说的，好像是阿漓和娱乐圈的一个明星闹出了绯闻关系，这件事在网上闹的很大呢。”

徐媛赶忙道：“可能是误会吧，我相信阿漓不是那种人。”





