###第四十九章 纠缠不清？

两人一唱一和，大家也算是明白了。

感情这个叶漓一边答应徐家的婚事，一边却又在外面和别的人纠缠不清啊！

这不是对徐家的不尊重吗？

这也太过分了吧。

看老爷子不说话，徐家的其他旁系也私下小声议论。

徐倩也是格外惊讶的看着叶漓，随后对着自家哥哥不满的说：“她看起来不像是那样的女孩啊，怎么会这么花心啊，太过分了吧，大哥那样的人，怎么可能接受的了这样的事？”

徐晗蹙了蹙眉，这件事虽然听闻了一些，但是他也没有关心网络八卦的兴趣，只当是叶漓和于向阳又闹出事了，所以根本没多想。

这会儿听而二夫人这么一说，下意识看向了叶漓。

本以为她的脸色会非常难看，可他想错了。

叶漓的表情几乎都没变化。

只是笑容淡了。

叶眉的本来心情十分不好，她今日来这里，本以为自己能够惊艳全场，得到所有人的关注。

谁料丢了一晚上的脸。

别说关注了，这餐桌上的人，几乎没有人将目光落到过她的身上。

叶漓一来，就抢走了所有人的目光。

她心里恨得要死。

如今看到二夫人母女针对她，她心里终于舒坦了一些。

“阿漓，这到底是怎么回事？”老爷子不相信叶漓会是那样的人，这个孩子他从小看着长大的，虽然说这些年来生疏了不少，但是怎么也不相信，自己疼爱的孩子，会做出这样的事情。

叶漓扫了一眼二夫人和徐媛的脸，两人看似关心，可眼神深处带着的冰冷却清楚的告诉她，来者不善。

呵，真是可笑。

她笑了一声，点头说道：“对，爷爷，二夫人和二小姐说的没错。”

这话一出，整个餐桌都陷入了冰点。

叶枫阴沉着脸，正要说话，被叶洛制止。

他疑惑的看向自家大哥，叶洛却摇了摇头。

老爷子和大夫人的脸色都很难看。

这件事要真传出去，那不仅是徐家的名声，还有徐凤年也会跟着被人笑话。

谁会接受自己的未婚妻，在外面和别的男人闹出这种绯闻？

二夫人和女儿对视一眼，倒也没想到叶漓回这么爽快的承认了。

虽然有些疑惑，但是看老爷子和大夫人的脸色难看，二夫人心里稍稍舒服了一些，看向叶漓的眼神却充满了不认同：“阿漓你这样就不对了，你既然答应了我们徐家的联姻，那也算是凤年的未婚妻，怎么能在外面闹出这样的事情来呢？这置我们徐家为何地。”她义愤填膺的说。

“凤年哥哥都不在意，二夫人您这么在意做什么？”叶漓挑眉笑着。

二夫人闻言，蹙了蹙眉，发生这种事情，没有那个男人能接受的了吧。

这叶漓是哪里来的自信。

真以为所有人都宠她，所以就可以为所欲为了？？

她看向徐凤年 。

他脸色依旧冷淡。

好似自始至终都没有什么变化。

明明是个小辈，可二夫人从未看懂过这个侄子的心思。

她美眸闪烁了一下，开口道，“难道凤年也知道这件事？并且你们已经私下解决了？”





