###第五十章 狠狠反击

徐凤年掀了掀眼皮，眼神很冷，“阿漓和她哥哥吃个饭，有什么好解决的？”

二夫人愣住，没听懂是什么意思。

老爷子和大夫人也是疑惑的看向他，“凤年你这话是什么意思？”

徐凤年淡淡的将叶枫和叶漓吃饭一事随口一说。

众人这才恍然大悟。

老爷子和大夫人的脸色也是瞬间缓和。

“原来如此，我还说什么时候发生了这种事情，我怎么不晓得呢。”大夫人说了一句，随后看向二夫人，语气冷淡，却带着几分不悦：“二夫人不了解也不怪她，只是这种事，道听途说没有证据，就不要拿上台面来说，知道的是你关心我儿子和阿漓婚事，不知道的，还以为你在针对阿漓呢，弟妹你说是不是？”

两人的眼神在空气中相接，众人顿时感觉周围的空气一窒。

二夫人先移开了目光，一副歉意的表情，“大嫂说的对，我好多年没注意这些年轻人的八卦了，所以听别人这么一说，就放在了心上，这会儿也想着解决问题所以才提出来，若是冒犯了阿漓，阿姨在这里向你道歉。”她无奈道。

叶漓笑了：“二夫人客气了，这件事在网上闹的确实挺大，许多人都在带节奏，让您误会了也正常，但我相信，谣言止于智者。”

这话一出。

二夫人的笑容僵了两秒。

谁都听出来了，叶漓这是嘲讽二夫人说她和那些带节奏的脑残粉一样呢。

众人暗暗吸气。

这叶漓胆子可真大啊。

竟然敢当着二夫人的面说这样的话。

换做是别人，遇到这种情况，恐怕早就吓傻了。

可她自始至终好似都那么淡定。

到了最后，才狠狠反击！

看来这位未来的徐家少夫人，并没有表面那么简单。

众人眼神闪烁片刻，心里有了底。

徐媛也没想到回事这样的情况，听到叶漓说这话，眼中闪过一抹恼怒。

“可闹出这样的事情，始终有影响，阿漓你还是尽快澄清才是，以免让人误会。”她开口道。

“这就不是二小姐该担心的事情了。”叶漓淡淡的开口，可那语气好似在说徐媛多管闲事。

徐媛的手紧了紧，随后有些委屈的说：“我只是关心你，阿漓你看起来好不乐意的样子，若是让你生气了，那我道歉。”

“是该道歉。”

这话不是叶漓说的。

而是她身旁的男人。

语气很冷。

让周围的人脊背一瞬发凉。

徐媛的表情也僵住了。

随后逐渐难看下去。

叶漓虽然很是不喜这两母女。

但是她已经尽量让自己表现的不那么明显。

没想到徐凤年会突然开口。

她先是愣了一下，随即感觉胸口突然注入一股暖流。

一瞬间，她感觉自己不是孤军奋战。

因为这个男人，是她最大的靠山。

“大哥，我...”徐媛脸色很是难看。

她不过是说说客套话。

谁料徐凤年会开口。

这几乎让她骑虎难下。

道歉，不甘心！

“行了，这件事本来就是你和你母亲的不对，不确定的事情，就不要拿上来说，误会了阿漓不说，还让人看了笑话。”老爷子沉声说道。

读者催更群：972084706，欢迎各位宝贝。

终于更新完了 我要打游戏去了哦，宝贝们晚安，喜欢的五星好评多给我一点评论和点赞，你们随手的一点，就会是我继续码字的动力，笔芯~~





