###第五十一章 原来是打她男人的主意？

徐媛咬了咬唇：“爷爷，我知道错了。”

她说罢，看向叶漓，眼底深处闪过一抹怨毒，可脸上却无比的真诚：“阿漓，对不起，这件事是我不对，希望你能原谅我，我们从小就是朋友，我相信不会因为这一点小事就会毁掉我们之间的友谊的对不对？”

“当然。”叶漓也朝她露出了一抹笑容。

一瞬间，徐媛都有种她们感情很好的感觉。

她愣住，随后眼神闪烁的收回了目光。

二夫人若有所思的看着叶漓。

收回之前对叶漓的看法，眼前这个女孩，远远超出了她所了解的范围。

她眉眼越来越寒。

这次是自己大意了，没想到叶漓和自己查到的资料中的她完全不一样，才导致出现了这种情况。

一顿饭，在众人各怀心思中度过。

老爷子身体不大好，用了餐便被人搀扶着上楼休息。

大夫人和二夫人等人还要招待宾客，也没多留。

只剩下了一群年轻人。

“这次宴会，我妈妈请了帝都知名的乐队来伴奏，咱们都出去看看吧，这会儿肯定都开始跳舞了。”徐媛突然开口。

众人闻言纷纷应声。

“阿漓，你先跟着她们玩，我们还有点事，就不陪你了，等宴会结束，给我电话，哥过来接你知道吗？”叶洛几兄弟看着大家纷纷走了出去，走到自家妹妹面前道。

已经过来陪老人吃了饭，他也没有继续待下去的必要了。

叶漓知道他公司很忙，点了点头：“好的哥哥。”

“不用过来接，宴会结束，我送阿漓回去。”徐凤年淡声开口。

叶洛闻言，点了点头：“也行，那我们就先走了，你慢慢玩。”

叶漓嗯了一声，送走了他们，才随着徐凤年去了会客厅。

这会儿的会客厅内，已经响起了悦耳动听的音乐。

舞台中央，还有着不少人随着音乐起舞。

一片祥和。

“姐姐，我也好想去跳舞。”不知道什么时候跟在他们身后的叶眉突然开口。

叶漓蹙了蹙眉，心说你想跳舞关我屁事？

回头间，她明白叶眉是什么意思了？

话是对她说，可眼睛却直勾勾的看着自己身旁的男人呢。

呵，原来是打她男人的主意？

“你想跳就跳，跟我说做什么？”叶漓唇角掀起了一抹嘲讽的弧度。

“我最近刚好学了这首华尔兹，想要试试，只是可惜没有舞伴，所以你能不能让凤年哥哥....”她说着，欲语还休的看了徐凤年一眼，又急忙收回了目光解释道：“姐你别误会，我只是想着你也不会跳舞，所以才想着让凤年哥哥和我一起，这点小事，我相信你不会介意的吧....”她紧张的开口，模样小心翼翼，看起来可怜极了。

这样的表情，恐怕没有几个男人能拒绝的了吧？

叶漓嘴角笑容弧度越发扩大。

还真敢说。

“这宴会这么多人，谁不找不到，偏偏来找我未婚夫？知道的以为你只是想跳舞，不知道的，还以为你才是他的未婚妻呢？”她呵了一声。

叶眉闻言，脸色一白，戏剧性的倒退了两步，摇着头委屈的说：“不是这样的姐姐，我只是不太好意思才会请凤年哥哥一起跳舞，你不要误会好不好，凤年哥哥，对不起，我不是故意要惹姐姐生气的。”她看向了徐凤年。

那模样好似被叶漓欺负了一样，好大的委屈。

“抱歉，我只和我未婚妻跳舞。”徐凤年蹙了蹙眉，看着叶眉痴迷的目光，眼中多了几分不耐。

叶眉一听这话，僵住了。

心底深处一股名为嫉妒的情绪几乎要淹没了她的胸腔。

她死死的捏着拳头，强颜欢笑：“凤年哥哥对姐姐真好。”

“我未婚妻我不对她好，我对谁好？”徐凤年的视线并没有多在她身上停留，语气淡淡的，可听在叶眉的耳中，却格外刺耳。

她从见徐凤年的第一眼，就决定了好长大了一定要嫁给他。

那时候她还不清楚自己和叶漓的差距。

一直觉得，只要自己比叶漓优秀，比她乖巧，就能讨徐凤年的喜欢，能将叶漓的从他身边挤开。

可无论她如何做，徐凤年对她的态度，都从始至终的冷淡。

她不知道自己到底哪里不好，所以心里不甘。

凭什么叶漓这么差劲的人都能得到他的宠爱，而自己不能?

难道真的是因为自己身份的原因吗？

就是因为自己不是正室所生，所以他才不愿意和自己接触。

肯定是这样的，叶漓什么都比不过她，学习差，长得又胖，现在的男人谁不喜欢身材好的女孩子，学校里的男生都看不上她，徐凤年这样身份的人又怎么可能看得上。

唯一可以解释的就是她的身份。

若是自己也同样受宠，或许他的目标就不会是她了！

想到这里，叶眉心里暗暗下了决定，一定要将叶家资产抢到手的决定！

“但是我不会跳舞呀。”叶漓扫了一眼叶眉几乎快要扭曲的脸说。

“那就不跳。”徐凤年不以为然，并不在意。

徐媛正好走过来，她身后还跟着一个同她年级差不多大的女人，听到这话，徐媛笑道：“阿漓我大哥对你可真好，不过不会跳舞的话不大好吧，毕竟以后你嫁给我大哥的话，肯定会被邀请参加各种聚会的，到时候大家都在跳舞，就你不会，岂不是尴尬？”

这话听起来好似是为叶漓着想。

可细听才知道内里的嘲讽之意。

“二小姐说的没错，但是这种事都是各自意愿，没有谁会强迫你上去跳舞，别人又如何知道我不会？”叶漓挑了挑眉。

“阿漓说的也是，不过我也只是提议一下而已，来我给你介绍个人，你肯定不认识。”

徐媛眼神微闪，随后看向了身边的女人。。

“你好，我叫温雅。”来人穿着一身黑色礼裙，整个人又高又瘦，仿佛黑天鹅一般。

“我大哥大学的同桌呢，当时关系还不错吧。”徐媛有意无意的看向叶漓说。

叶漓看清楚对方脸的瞬间，眼中的笑容也淡了两分。

说也可笑。

这个叫做温雅的女人她认识。

之前是一千字一章 所以四章 现在是两千字一章 所以两章 木有少更新哟





