###第五十二章 情人见面分外眼红

她是知名模特，现在不知道在哪里混，但是后期叶漓知道她的时候，这个女人已经是徐凤年公司的首席模特。

曾还被人拍摄到她和徐凤年的照片上过八卦新闻。

那时候她和徐凤年是隐婚关系，除了比较亲的人和一些消息灵通的人知道，外人并不知道他结婚。

便猜测温雅和他的关系。

为此，她还同徐凤年冷战了许久。

倒是没想到，这个女人这么早就出现了。

竟然还是徐凤年的大学同学兼同桌。

作为一个女人，叶漓不是傻子。

温雅眼中的爱慕她一眼就看出来了。

真不舒服。

情敌真多。

叶漓心里抱怨一句。

可想了想，即使这么多情敌，上辈子的徐凤年也未曾对不起过她半分。

她心里又稍稍舒服了一些。

上辈子她没注意这些， 这辈子注意到了，那这些牛鬼蛇神，就别想接触她男人半分！

“是呀，每一年情人节，都是凤年陪我一起过的。”温雅温柔的笑道。

叶漓眼睛一眯。

“情人节？哪？”徐凤年蹙了蹙眉。

温雅顿了顿，笑道：“凤年你工作很忙，所以可能都记不得了，不过没关系，这些美好的记忆，我记在心里就好了。”

“对了凤年哥哥的公司现在还招模特吗？我和媛媛一起回国，这会儿都没找到工作呢，咱们都认识这么多年了，凤年你不帮帮忙？”

她娇嗔道。

徐凤年眉头蹙的更深了：“想找工作你可以去公司面试，那有专门的负责招聘的工作人员。”

温雅的笑容都快维持不下去了。

本来还有些不爽的叶漓听到这些直言直语，差点没忍住喷笑。

看来这又是一个自作多情的女人。

不过徐凤年也太直了吧，难怪这么多年下来，都没听说过他交过女朋友。

现在看来，不是没有原因的。

“哥，你真是不懂女孩子心思，我和雅雅姐都是第一次出社会工作，什么都不懂，你公司又那么严厉，所以才会要你帮帮忙啊，阿漓，你快给我哥哥说说。”徐媛一脸无奈的说。

“二小姐你这么优秀，还需要走后台吗？”叶漓一脸天真的看她。

徐媛和温雅的笑容同时一僵。

“我们不是这个意思。”

“那是什么意思？”叶漓疑惑的问。

两人一噎。

徐凤年看向叶漓，这丫头，说话还挺犀利。

要不是看到她眼中的狡诈，他还真以为这丫头什么都不懂。

“呵呵，咱们不说工作上的事了，凤年，你要跳舞吗？还记得当年学校举办舞会的时候，都是我当你的女伴，好久没一起跳舞了，我还有些怀恋，我可不可以邀请你再跳一场？”温雅开口邀请。

“是啊，正好阿漓不会跳舞，不如让雅雅姐和大哥跳一场，你顺便学一下？”徐媛开口。

“你们这些人出来参加聚会，都不知道自带舞伴的吗？怎么个个都来邀请我未婚夫，这让我很为难呀。”叶漓故作苦恼的说。

“算了，还是让凤年哥哥做决定吧，毕竟这是他的人身自由。”她看向徐凤年。

倒也想看看这个男人如何决定。

徐凤年歪头看了她一眼，小丫头看自己眼神中的不悦都快溢出来了。

他咳嗽了一声，也不是真看不懂这些女人的心思。

以前可以不在意。

但是如今有阿漓了，自然不能再装作没看见。

自己的女人，那就要给她足够的安全感。

“抱歉，我对跳舞并没兴趣，温小姐另邀他人吧。”他冷淡的拒绝。

和温雅的热情简直相差了个天地。

温雅闻言，眼中闪过一抹失望，不过她很快就振作了起来，笑道：“没关系的，我听说现在凤年你有未婚妻了，想必就是这位小姐吧？”她看向叶漓说道。

徐凤年漠然的点了点头，“我未婚妻，阿漓。”

“你好。”

温雅掩藏了眼底的不甘心，朝着叶漓伸出了手。

叶漓一笑，伸手同她虚握了一下：“你好。”笑容同样不达眼底。

“听说你们是商业联姻是吗，恐怕都不了解吧，我和凤年认识了许多年，他的爱好性格我倒是了解一些，叶小姐要是有什么不懂的，可以尽管来找我，我一定知无不言言无不尽。”温雅带着几分挑衅。

叶漓唇角掀了掀。

这话说的，知道的他们只是大学同学关系，不知道的，还以为她是徐凤年前女友了！

这幅自居的模样，还真是让人不顺眼。

“我确实不太了解我未婚夫，不过他倒是挺了解我的，毕竟，我跟他从小长大，一直以来都是他在照顾我，温小姐这么说，我倒是有些愧疚。”叶漓回了一抹讥笑。

我不了解他又如何。

他了解我就好了。

你了解他又如何。

他了解你吗？

瞧瞧，这就是差距。

你不过是和他读过书而已，我和他相处了整个童年。

跟我比？

温雅本来是故意挑衅叶漓的。

没想到会被她反嘲讽一番。

她脸上的笑容难看了几分，“那就麻烦叶小姐多照顾一下凤年了。”

“这就不是你一个外人该关心的事了。”叶漓的笑容徒然一冷，漠然的道。

一口一个凤年，还真把自己当回事。

温雅脸上的笑容彻底消失了个干净。

“打扰了你们，真是不好意思，那我先走了。”她对叶漓说着这话，眼睛却看向徐凤年，好似期待他的挽留。

可徐凤年并没有注意到她的目光，反倒是看着身旁已经有些不耐烦的小人，微微皱了皱眉，说道：“累了吗？”

“嗯。”叶漓诚实的点了点头。

“那我送你回家。”徐凤年也不喜与这些人多纠缠，他知道他的阿漓也不喜欢，便冷淡的和几人点了点头，牵着叶漓转身离开。

叶眉咬了咬牙，赶忙跟了上去。

几人一走，温雅和徐媛的脸色就彻底阴沉了下去。

这会儿时间已经不早了。

相继也有宾客离去。

徐家的司机开来了车，停在了两人面前。

徐凤年拉开车门，一手护着她的头让她先上了车。

叶眉赶忙凑了过来：“凤年哥哥，我可以和你们一起回去吗？”

读者催更群：972084706，欢迎各位宝贝。

终于搞定，十万字就要推荐啦，宝贝们求求五星好评和评论点赞呀，(* ￣3)(ε￣ *)还有最近好无聊 又好看的电视或者动漫推荐吗？





