###第五十三章 微博热搜

徐凤年蹙了蹙眉，很是讨厌眼前这个女人，而且她要是上去了，那自己和阿漓岂不是要被隔开了吗？

想到这个场景，男人就是一阵不悦，拒绝道：“抱歉，我不习惯让别人坐我的车。”

说罢，就自己上了车，坐到了叶漓的身边。

叶漓听到这话已经乐了。

这个男人，说话可真是毒的，前一秒才让自己上了他的车，后一秒就拒绝了别人。

不过这也代表着，他并没有把自己当外人。

胸口有些发暖。

叶眉难看的表情，让叶漓的心情更好了。

看着车消失在黑夜当中。

站在原地的叶眉，气的浑身发抖。

当天晚上。

一直对绯闻一事沉默的枫神终于发了一条微博。

可当众粉丝们看到这条微博的时候，都惊呆了。

内容很短，“@小凤漓，给大家介绍一下，我亲妹，叶漓。”

粉丝震惊不已。

所以她们讨伐了一天的对象，竟然是枫神的亲妹妹？

难怪他敢当着那么多人的面带她吃饭。

难怪叶漓敢在微博上说那种话。

原来他们之间是这样的关系。

众人呆了。

这下该怎么办。

大家已经懵逼了。

无数营销号也在一夜之间冒出，开始各种传播叶漓和枫神的关系。

原本的骂声逐渐变成了抱歉。

“对不起，我们不知道你是枫神的妹妹，请你原谅我们。”

“真的很抱歉枫神妹妹，我们当时太激动了，才会来找你麻烦，请你原谅大家。”

“对不起枫神的妹妹....”

歉声很多。

但是也有少许死活不改的粉丝：“是她自己不早说的，我们误会了也正常，凭什么要道歉？”

“就是，枫神妹妹了不起啊，就可以这么挑衅我们粉丝了吗？”

也有些人站出来维护，“是咱们粉丝先骂她她才发微博的，其实我觉得也没毛病啊。”

“就是，楼楼上别太过分了，那毕竟是枫神的妹妹，咱们误会了就该道歉，不应该一味的怪罪她没告诉咱们她和枫神的关系，毕竟这也是人家的私事不是吗？”

“同上....”

有人骂，但是很快就被各种歉意的声音掩盖。

洗完澡的叶漓走出浴室，下意识拿起手机一看，却发现整个弹幕都被消息塞满了。

全都是微博的私信和评论。

她点开一看，发现下午还对她骂骂咧咧的众人，这会儿却全在道歉。

叶漓微微挑了挑眉，暗想就这会儿的功夫，到底发生了什么？

等看到自家哥哥的私信时，叶漓明白了。

“@小凤漓，给大家介绍一下，我亲妹。”

他还设置为置顶，但凡一进来的粉丝都能看到这条微博。

以至于才发没多久，就已近好几百万的点赞和评论转发。

叶漓发的那条微博，更是超过了一千万条评论。

点赞甚至还没有评论多。

这么夸张的数据，直接给上了热搜第二！

1.【热！枫神小凤漓是兄妹关系！】

2.【小凤漓头条微博评论超一千万条！】

3.【枫神粉丝道歉！】

微博热搜前五，几乎都是关于两人。

这仅仅是和叶枫吃了一顿饭，就在微博霸屏了一天的女孩，一夜之间火爆全网，粉丝超千万，热度堪比一线明星。

叶漓只是看看，却不知道，自己这样的热度，已经被不少娱乐公司盯上了。

她在她哥哥评论区下面发了一个狗头。

随后一阵粉丝蜂拥而上。

一下就将这简短的表情顶在了最上面。

不过大家知道了叶漓是叶枫的妹妹，叶眉的粉丝很快也来评论区刷起了存在感。

“没想到我眉宝，竟然是枫神的妹妹，太低调了有木有！”

“是啊是啊，还是咱们眉宝低调，不像是某些人为了火炒作，趁机蹭别人热度。”

“同上，这热度蹭的太明显好吧。”

“还是眉宝好，低调且优秀。”

“两人相比，简直相差了个天地好吗？你们看到眉宝最新发的图片了吗？那条礼服可价值千万，这才是真正的豪门小姐，叶漓我是真看不出来，他们学校翻出来的那些照片，真的是丑到掉渣了，不信你们去我微博看，我置顶第一条就是。”

回楼上：“我草，不是吧，跟贞子似的，有被吓到。”

“同，太丑了吧，我们枫神这样的盛世美颜，怎么会有这么丑的妹妹，不会是小时候医院抱错了吧？”

众人看到叶漓被人挖出来的照片之后，纷纷开始吐槽了起来。

不少粉丝本就好奇枫神的妹妹到底长什么样，这会儿看到有人这么说，顿时就点进去。

看完之后，都表示无比失望。

这人的评论一下就被刷到了前面。

叶漓一眼就看到了。

她点进去叶眉的微博一看，发现她也多了不少的粉丝。

下面第一条微博，就是穿着夏夜之星礼服拍摄的照片。

她笑了。

伸手拿过一旁桌上放着的礼盒。

拆开，里面正是那条夏夜之星礼服。

虽然下午发生了什么叶漓并不清楚。

但是光想想，她都能才想到当时叶眉的脸色多难看。

不过没关系。

接下来，她会更难看。

她换上了裙子。

出乎意料的合身。

叶漓胖，却胖的是大腿和脸。

所以总给人一种很胖的感觉。

但其实她的上身十分的均匀。

可能是圆润的原因，胸也比同龄人看起来大。

所以穿上这夏夜之星后，整个人显得性感又不失高贵。

特别是在灯光下，这裙子如同钻石一般，发出了耀眼的光芒。

黑色更是将她原本就白嫩的肌肤衬托的几欲发光。

难怪叶眉这么想要这条裙子，就是叶漓，也被镜子中的自己惊艳了片刻。

她将自己长发盘起，一瞬间就好似那迪士尼公主。

寻了个角度，她拍摄了一组照片，并发上微博，配了一句：“裙子很漂亮。”

本来还在讨论枫神的妹妹们是如何如何的丑，如何如何的吓人的粉丝们看到这条微博，顿时哑然。

叶漓是用原相机拍摄的。

脸上甚至没带一点妆容，放大了脸上的绒毛都可见。

可即使是这样，还是让一众粉丝们惊呆。

“我草，不是吧？这真的是叶漓吗？”

今天忙了一天 又困又累，强撑着写了一章，有点撑不住了。 不知道等下还写不写的出来 原谅我吧宝贝们





