###第五十四章 打脸

“美炸有木有，@看小凤漓照进我微博置顶，你发的什么鬼图片，小凤漓明明很漂亮好吗？”

“@看小凤漓照进我微博置顶，黑的太明显了吧，明明上次我看到枫神和小凤漓吃饭的时候的照片，根本不丑好吗？”

“就是就是，你故意放丑图是不是有点过分了？欺负枫神妹妹，我们枫叶可不依。”

那个叫做“看小凤漓照进我微博置顶”的人很快就回复了大家的消息。

“搞笑吧你们，现在的美颜相机多发达你们心里没点数吗？再说了，这些图都是我从他们校园贴吧翻出来的，他们学校的人都知道她长什么样，现在就开始洗了？真恶心！而且枫神那么有钱，说不定她早就整容了，之前胖的时候，根本就看不到五官好吗？也就只有你们这群脑残粉相信了。”

“就是！而且只有我注意到了她穿的裙子是和我们眉宝同款夏夜之星？我可是打听过的，这条裙子是限量款，整个ys就这么一条，她蹭完了枫神的热度，又来蹭咱们眉宝的热度？？吐了。”

“@小凤漓，穿自家妹妹的裙子，是不是得@一下原主表示一下啊？你这样子也太那啥了吧？”

“我们眉宝才买的新裙子，人家都还没来得及穿，就给你抢去了，这姐姐当的可真是666！”

一群自称为眉宝粉丝的人纷纷来指责起了叶漓。

笃定了就是她抢了叶眉的新裙子，还拿出来炫耀。

叶漓没有回复任何人，而是直接在评论区@了ys的官方微博号，并问了一句“限量款却被两个人同时穿上，官方如何看？”

大家不明所以。

可很快他们就知道叶漓为什么会@ys的官方了。

作为在那里购买了九千九百九十万的金牌买家，叶漓如今已近被ys记录在档，是他们品牌重点招待对象。

如今限量款被两个人穿了不说，还都发了微博。

并且引起了这么大的骚动，这不仅不合他们店铺规矩不说，而且闹大了还会影响店铺名誉，以及买家流失。

不可谓不小。

再加上叶漓如今身份敏感，又是大明星枫神的妹妹，随便一句话都能上热搜的人，他们这边若是不给人家一个满意的交代，说不定明天就被挂了。

所以ys这边，得知这事后，直接就查了起来，这才知道，原来是今儿个来试礼服的叶眉拍了照还发了微博。

他们的导购还表示，当时看到已经提醒。

谁料叶眉竟然还敢发上去。

ys这边也是无比恼怒。

直接就将监控放了出来，并@小凤漓道歉：“十分抱歉叶小姐，这件事是我们店铺失误，当时另一位小姐拍照时，我们工作人员就曾提醒过她店铺不允许拍照，不料她竟然发上微博，给叶小姐您带来了麻烦，我们这边深感歉意，ys也会尽快联系到她，让她尽快删图并公开道歉，并会永久将这位小姐拉入ys黑名单，不在向她售卖任何产品！”

本来气势汹汹过来找茬的叶眉粉丝，看到这突然冒出来才致歉微博，也是呆了。

what？

叶漓才是真正的买家，而她们的眉宝才是那个偷拍发上微博炫耀的人？

这突然的转折让维护叶眉的粉丝们大脑差点没有转过弯来。

怎么也不相信，他们的女神竟然会做出这样的事情。

可下面的监控清清楚楚的放了出来，这种大品牌店铺很注重这些细节，就连监控也是清清楚楚，以至于当时的场面，叶眉对导购的不耐态度，都被大家清清楚楚的看在了眼里。

所以说，她是真的穿了人家衣裳，没付钱就拍照，还发微博，最后叶漓买了裙子，才会导致他们产生了这样的误会？

众粉丝顿时有种被人欺骗的感觉。

纷纷恼怒了起来：“我真没想到她竟然是这种人，亏我还一直维护她。”

“呵呵，我以前以为眉宝是微博最干净耿直的女孩，现在才知道，原来都是装出来的，看她那副态度，和微博上简直天差地别，我吐了！”

“我这是粉了个什么样的人啊！天哪...已被惊呆。”

ys一澄清，所有恶意的目光顿时就从叶漓身上转到了叶眉身上。

而且，那些愤怒的人，还都曾是她的粉丝。

叶漓看着这些翻脸比翻书还快的粉丝，啧啧了一声。

这偶像，还真是不好当。

叶眉维持了这么多年的好名声，不知道她看到如今自己的微博，会是怎样一个表情。

肯定很精彩吧？

....

叶眉这会儿才刚回到家。

脸色并不太好看。

正欲发微博埋怨一下，可当看到那无数的骂声时，都愣住了。

“恶心，没想到你竟然是这么一个表里不一的人，我真是瞎了眼了。”

“请问你什么时候公开道歉？ys官方微博都挂你了。”

“还不删图？人家都点名指出了，你还装作看不见？还要不要脸？”

“粉转黑...”

原本快两百万粉丝的她，突然就掉了好几十万。

叶眉是懵的。

等看到ys@她的消息的时候，她脸都白了。

再翻开叶漓的微博，看到那条自己梦寐以求的夏夜之星，叶眉的脸色气的铁青！

叶漓你好得很，竟然这么玩我！

她死死的咬着牙，在看着不断减少的粉丝，ys要求道歉，恨得几乎咬碎一口银牙。

这一天，她连续被叶漓玩了好几次。

“啊！好不甘心！”桌上的各种名贵首饰被她一把推在了地上。

积攒了一天的愤怒，在此刻彻底爆发。

叶眉猩红着双眼，目光怨毒，好似要吃人。

和平常那个看似小鹿一般的清纯女孩，简直是天差地别！

一番发泄之后，她安静了下来。

随后打开微博，删除了那些图并致歉。

“各位宝宝对不起，我也不知道会发生这样的情况，当时我是已经准备买这条裙子，但是店铺说有人在网上定下，以至于才没买到手，发表微博是我即将付款所以才会发的，后来因为参加聚会一事，就忘记了删，没想到会让我姐姐这么误会，我真的十分抱歉，请各位原谅，也希望我姐姐原谅....”

还是死命的写完了，嗷嗷嗷，加油！！！睡觉了 晚安宝贝们。现在我不敢求好评了，只求各位看官手下留情，看在作者这么辛苦码字的份儿上，即使是不喜欢写的垃圾也不要差评好么，感激~





