###第五十五章 被爆

她一发文，粉丝们顿时就出来了。

毕竟是自己喜欢了这么久的女神，大多数粉丝还是愿意相信她的。

甚至不少人都开始维护起来。

“这样说来，还不就是小凤漓抢了眉宝的礼服吗？人家都穿上身了，她还抢，是不是有些过分了“现在又发出来炫耀？”

“是啊，眉宝之前就说自己要去参加聚会，没有回应肯定是因为太忙没有注意，你们不要乱说好吗，她不是那样的人。”

“无论你们怎么黑，我都会一直支持眉宝的。”

“心疼宝宝，被自家亲姐姐这么针对。”

“肯定是嫉妒吧，眉宝这么优秀又漂亮，某些人呢，只能靠蹭别人热度抢别人东西来博眼球，呵呵，一生黑不解释。”

“当姐姐的就不能让着妹妹一点吗？为什么什么都要跟妹妹抢？”

网友们很快又觉得，是叶漓抢了叶眉的礼服，所以才会出现这种事情。

他们女神礼服没得到不说，还被ys拉黑，被逼道歉，简直太惨了。

而这些，都是拜叶漓所赐。

不少人跑到了叶漓评论区下面讨伐。

叶漓这边没有回应，但是ys官方看到叶眉这推锅的话，顿时就怒了。

这不是明晃晃的告诉大家说他们把人家已经要了的礼服卖给另一个人？

不少粉丝也来指责他们。

本来想着这件事若是叶眉能配合，他们ys这边也就不追究了。

谁想到这叶眉话里藏针，丝毫就没有要悔改的意思。

叶眉可能也没想到，自己明明是针对叶漓的话，却被ys看成了是针对他们而发。

以至于叶漓还没回应，官方这边直接@了她。

“@眉眼如画，这位小姐，请你自重，当时的情况我们店铺记录的清清楚楚，是您自己没有足够的余额付款，我们才将礼服给了网上先下单了人，你不顾我们工作人员提醒，私自拍照发微博这已经造成了侵犯我们店铺隐私的罪名，若是你还不悔改，向叶小姐和我方道歉，我们这边将会走法律流程，希望你能配合！”

这次ys丝毫没有给叶眉留面子，直接将她进店到离开的监控全部发出。

全程看的网友们一阵尴尬。

这条微博一放出。

本来维护叶眉的人都闭嘴了。

吃瓜群众们倒是议论的火热。

“我还是头一次遇见拿张空卡装逼的人，她是不是以为自己有张黑卡就是有钱人了，反正试穿了也不一定要买？”

“被人家说卡里没钱时，这位@眉眼如画小姐的表情可真精彩，自己的卡里面有没有钱都不清楚吗？”

“哈哈，还温柔女神呢？我是怎么都看不出来她哪里温柔了，高傲的感觉更多吧。”

“没想到她会是这样的人，难怪枫神之官宣小凤漓这个妹妹，对她丝毫没有理睬，看来不是没有原因的嘛。”

“她的粉丝还就跟一群疯狗似的，跑到小凤漓微博乱骂，口口声声说是小凤漓抢了她裙子，笑死我了...”

叶眉看到这里，气的鼻子都歪了。

今夜，对某些人来说，是不眠之夜。

叶漓睡得却很香。

醒来的第一件事，称体重。

比起重生回来的时候，瘦了六斤。

虽然只是六斤，但是镜中的自己，和才回来时那辣眼睛如同贞子一样的女孩已经相差了个天地。

叶漓的骨架很小，所以就算是瘦了，给人的感觉也是肉乎乎的。

二十岁的人了，脸上还带着可爱的婴儿肥。

瘦了之后，脸看起来确实要小一些了。

或许用不了一个月，叶漓就能瘦到自己想要的目标。

她的身材算不得很胖，本也就是比微胖更胖一点。

但是要想要达到苗条，至少还要瘦上十斤才足够。

不过现在这样的速度叶漓也比较满意。

收拾好了东西，随便穿了一身连衣裙就背着书包下了楼。

虽然帝都是贵族大学，对穿着上比较严格，也有属于自己的校服，但是大多数的女生都不会穿。

只有才上大学的新生们会经常穿。

所以叶漓也是怎么舒服怎么来。

今儿个下楼，叶眉母女都没在。

秦柔听说是回娘家了不知道是去干什么。

叶眉的话，估摸着这会儿估摸着被骂惨了，都不敢出门了吧。

一早上她就收到了ys那边发来的道歉，自然也看到了叶眉和ys昨晚上发生的事情。

呵呵，叶眉还以为自己稍稍装装可怜，大家就都会站在她那一边？

上辈子的自己，因为她，受了多少网络暴力和攻击。

甚至在大学时期就一度抑郁。

这辈子，这些叶漓都将会百倍奉还给她。

文艺女神？

我等着你人设崩塌的那天。

叶漓的唇角微微一勾。

*

微博一事发酵了好几天。

叶漓的热度才逐渐慢慢散了下去。

可即使是这样，大家还是都记住了她。

甚至于每天他们系门口，都有不少的同学蹲她。

班级上的人看她的眼神也从厌恶逐渐变成了羡慕。

但是因为之前他们针对叶漓的事，所以几乎没有人敢上前主动搭话。

更别说请她帮忙要个枫神的签名。

大家无比懊悔的同时，又埋怨为什么叶漓藏得这么深。

还有叶眉在网上发生的那些，班上也是传的沸沸扬扬。

可当事人却好几天没来学校，不知道是不是觉得丢人还是什么原因。

虽然有些不敢相信他们班长会是那样的人，但是如今被ys实锤，大家剩下的也只有心情复杂。

人不在，事情自然也很快被大家忘在了脑后。

叶漓好不容易熬到下课，赶忙就要往食堂走。

她之前食量很大，以至于现在每一餐吃的很少，能量不够消耗，每次熬不到中午，就饿得够呛。

经常叼着棒棒糖，用甜来缓解饥饿。

今儿个糖棍都被她咬扁了，才熬到下课。

叶漓几乎是饿狼扑食。

谁料因为今天早上满课，所以其他班没课的人早早就蹲在了教室门口。

她一走出去就被围上了。

“啊啊啊，叶漓，你真的是枫神的妹妹吗？可不可以帮我们要一张签名啊？”

“是啊是啊叶漓，我蹲了你好几天了，拜托帮帮我好吗？”





