###第五十六章 我凭什么帮你？

“叶漓，我是你哥哥的忠实粉丝，请你帮我告诉他我爱他！”

“啊啊啊！我也是我也是....”

一群疯狂的尖叫声吵得叶漓耳朵几乎炸裂。

来的大多都是女孩子，只有少数的男孩好奇又不敢上前，远远的盯着她。

女同学自然都是为了叶枫而来。

这会儿个个脸上都溢满了热情之色，恨不得马上和她拜把子一样。

叶漓嘶~了一声，赶忙伸出了手制止众人：“行了行了，别叫了，耳朵要聋了。”

大家看她终于开口回应，赶忙闭了嘴，一脸乖巧又期待的看着她。

看这些人对哥哥的喜爱之色溢于言表，叶漓还真不大好拒绝，但是她也不想因此给哥哥造成麻烦，于是无奈的道：“帮你们告诉他你们爱他可以，但是签名照，也得等他有时间，我不可能会因为你们这群不认识的人，而去麻烦我哥哥，懂？”

众人闻言，脸上都露出了失望的表情。

“你不是他亲妹妹吗？一张签名照而已，这么轻松的事情，都不愿意帮我们？”有人不满。

“我确实是他亲妹妹，想要签名照也很简单，但是你又是谁？跟我有什么关系？我又凭什么要帮你？”叶漓扯了扯嘴角，嘲讽的笑了一声：“可笑。”

那开口女同学被她说的面红耳赤。

大家见叶漓这么一说，也纷纷露出了尴尬的笑容。

叶漓懒懒的收回了目光，直接错过了众人走出了人群。

身上那股子若有若无的气势，让围观的众人下意识就让了开。

到达食堂的时候，叶漓脸都黑了。

本来她想赶早一点过来的，谁知道会被同学堵，这会儿正是高峰期，一下食堂就坐的满满当当的。

排队打饭的人更是多的不能再多。

叶漓也不想搞特殊，只能站到了队伍。

好在现在大家都忙着吃饭，叶漓又低着头玩手机，一时之间也没有人注意到她。

贵族食堂的饭菜可堪比五星酒店，每一道菜都色香味俱全，还有各种水果甜品，看的叶漓是一阵哈喇子直流。

她直奔自己爱吃的糖醋排骨，却见那打菜的阿姨手抖啊抖的，原本就不多的排骨就只剩下了三四块，然后她才倒进了叶漓手中的盘子。

叶漓看着数量少的可怜的排骨，眉头皱的快有山高。

因为这个学校最大的股东是爸爸，所以食堂里面的食物几乎都是叶漓最爱吃的，所以她大学时期都在这学校食堂吃饭。

贵族大学又不缺钱，所以阿姨们打菜都比较大方，叶漓这也是第一次遇到这种情况。

她没忍住开口：“阿姨，再打一些吧？”

那有些微胖的打饭阿姨闻言，眉头一皱，不满的说：“打什么打，我们食堂有规定的，这么点就是这么点，不然每天来吃饭的学生那么多，哪里够吃？赶紧的，下一个。”

叶漓闻言，嘴角抽了抽，暗想这学校是不是资金危机了，所以才会这么节省？

算了，等会有时间问问爸爸吧。

她正准备找位置坐下吃饭，身后就跟来一个女生，不满的说：“我跟你说啊，下次千万别来这个窗口打饭，这个李阿姨最抠门了，每次打菜都抖啊抖，然后到碗里面就没多少了，我每次都要打两份，你不够吃吧？要不然我分你一些？”

来人是个年级和叶漓差不多一样的女生。

她还穿着校服，扎着丸子头，带着眼镜，身材清瘦，长相比较清秀，十分耐看，也很自来熟，直接就和叶漓埋怨了起来。

对于从小到大就没怎么交过朋友的叶漓来说，遇到这样的情况，也是一脸懵。

大脑宕机了一会，才问：“你是？”

“忘记自我介绍了，我叫李桃花，大一新生，你呢？你看起来比我还小，不会也是大一的吧？”女孩子好奇的问。

她刚刚站在叶漓身后，也听到了叶漓和打菜阿姨的话，就忍不住主动搭讪吐槽了起来。

毕竟来食堂吃个饭，没有人说话，好像也是怪无聊的。

再看叶漓又是一个人。

她顿时有种找到伴的感jio。

“李，桃花？”叶漓听到这名字，差点没喷出来。

竟然还真有人叫什么花花草草的？

“对啊，因为我从小就长得漂亮，是我们村里的村花，然后村子叫做桃花村，所以就叫李桃花了，是不是觉得有点土？哈哈，不过没关系，大家都这样说。”李桃花不以为然的笑着，“哎，这里有位置，赶紧赶紧，等会儿被人家抢了。”说着就端着手中的盘子飞奔过去，抢先在另一波人之前坐上了位置，还挑衅的向那些人投去目光，随后才笑着和叶漓招了招手。

叶漓顿了顿，看了看周围确实没有位置，才走了过去。

“我跟你说，这食堂抢位置没人抢的过我，哈哈，她们端着菜都不敢跑，有钱人家的小姐们太在意面子了，不像我。”李桃花炫耀道。

好家伙，还把这种事当成荣耀了。

叶漓心里有些好笑。

“对了你叫什么名字来着？”对方又好奇的问。

“叶漓。”叶漓回了一句，约莫想了想又说：“大二。”

“啊？”闻言，李桃花一脸失望，“我还以为是大一呢，要是大一就能好了，咱们就可以一起玩了。”

叶漓嘴角抽了抽，正欲安慰她一下，又见她突然兴奋了起来：“害，不过也没关系，反正大一大二也离的不远嘛，我到时候可以找你的，我们加个联系方式吧？”她掏出了手机。

叶漓蹙了蹙眉。

她还真没有跟谁见过一面就直接给联系方式的。

可仔细看了一眼眼前的女孩，好似真的是热情，并没有其他的意思，应该不是故意接近她，而且还帮自己占了位，她一向不喜欠人人情，不论大小，想着反正加了也不会少根筋，于是掏出了手机。

两人互相加了微信。

李桃花才终于闭嘴吃饭。

只是偶尔时不时偷看叶漓两眼，等叶漓抬头，她又急忙掩饰，一副很开心的样子。

读者催更群：972084706，欢迎各位宝贝。

终于十万字了啊啊啊，不容易啊，加油冲冲冲~





