###第五十七章 找茬

叶漓都觉得莫名其妙。

算了，反正也是不会再见的人，她也懒得多说什么。

两人聊了一些。

大多都是李桃花在说，叶漓回答。

不过她也了解到了，这个女孩是来自一个偏远的农村，

还说她家里人卖了好几头牛，才能供她上的大学。

听起来，怪让人心酸的。

叶漓从小不缺钱，所以不知道穷人过的日子，但是她也能理解。

对面前的女孩态度也软和了不少。

听说这些女孩子最怕的就是别人瞧不起，叶漓可不想因为自己的表情，让李桃花觉得自己瞧不起她，所以她听得挺认真。

一顿午餐就在李桃花絮絮叨叨中结束。

两人刚走到教学楼下，就被一群头发染得五颜六色的男生拦住了。

站在最前面的一个，一头凌乱的黄发，整个人的表情都充满了戾气。

他身后还跟着一个化着浓妆的女同学，这会儿正一脸高傲的看着叶漓两人。

“就是她，苟哥，就是她当着同学们的面欺负我！”女同学指着叶漓恶意的道。

叶漓扫了她一眼，想起来了。

这不就是之前来蹲她要她哥哥的签名照，她不答应就恼羞成怒的粉丝吗？

这就得罪她了？

还找了一群人过来找自己麻烦？

叶漓看着带头的少年，嘴角邪气的勾了勾。

“哦？所以呢？”

“叶漓，你嚣张什么呀，你哥哥就算是枫神又怎么样，我男朋友可是四大家族的大少爷，你给我小心点！”

女生得意的道。

这学校知道叶枫身份的人并不多，只有高层才和接触比较多的人才知道，外人只知道他是大明星，是校草，是学霸，反正很有钱就是了。

但是再怎么有钱，能和大家族的人比吗？

本来之前因为绯闻一事，她就对叶漓很不爽了，今儿个还当着那么多同学面给她难堪，一向嚣张惯了的她怎么能咽的下这口气。

正好最近她和许苟恋爱，受了委屈，自然要找男朋友来给自己讨回公道！

许苟上上下下的打量了一眼叶漓，眼中闪过一抹淫邪的光。

大学里大多的女孩子为了穿漂亮的衣裳，个个都瘦的像是皮包骨，要么就胖的五官都看不出。

这么圆润丰满又长相精致的女孩他这也是头一次见。

特别是那双眼睛，魅惑勾人，就这么轻飘飘的看他一眼，他浑身一酥，态度立马就变了。

“你就是那什么枫神的妹妹？”

许苟并不是帝都大学的学生，所以对什么枫神大明星的也不清楚，虽然听说过，但是也没放在心上。

若不是为了玩女人，也不会来这所大学。

他是隔壁临河大学的校霸，出了名的混混头子。

在学校几乎也是无人敢招惹的存在。

即使是来帝都大学，也丝毫没有收敛的意思，吊儿郎当的，表情很是嚣张。

长得倒也不丑，还有些小帅。

只是那色眯眯的目光，让人下意识反感。

叶漓蹙了蹙眉，目光冷冷的看他。

“是又如何？”

“还挺高冷，长得也挺漂亮，但是你既然欺负了爷的女人，那今儿个就必须给个交代才能走，不然别怪爷我不怜香惜玉！”

许苟一脸高高在上。

“我若是不呢？”

叶漓扯了扯嘴角。

“别给脸不要脸！”向来都是各种女人各种对自己讨好，叶漓这种冷淡的态度许苟还是第一次遇见，顿时就黑了脸，怒道。

“苟哥，她不道歉也没关系呀，你们下午不是有一场赛车比赛嘛？咱们带着她去做抵押好不好？”

一旁的女生见许苟看叶漓的眼神带着不怀好意，眼里闪过一抹嫉妒，突然提议道。

许苟这样的人，最爱的寻求刺激，赛车这种事情对他来说已经是家常便饭。

而他们赛车，都喜欢打赌，要么赌钱，要么就赌女人，丝毫没有任何三观。

听说许苟的前任就是因为他比赛输了，就被他送给了对方，差点就被玩死。

女生虽然很享受和高富帅谈恋爱的感觉，但是这些事情她没少听说，心里也是有些害怕的，这会儿看到许苟对叶漓露出这种表情，顿时计从心来。

到时候打赌输了，那自己就可以幸免于难了！

而叶漓，到时候有她好看的，她要让她尝尝欺负自己的下场！

许苟闻言，顿时来了兴趣，眼睛一亮，看向叶漓开口道：“她说的对，你可以不道歉，但是今儿个下午，得跟爷一起去比赛！”

带着这么一个漂亮的女孩子去比赛，那些臭小子还不羡慕死？

再说许苟对身边的女人也已经腻了，本来打算这次借机把她送人的，结果她竟然出了这样一个想法，倒是聪明。

“不是，你们怎么能这样，再这样我报警了啊，阿漓，你别相信他，赛车那种事很危险的，不能去！”一旁被吓傻了的李桃花听到这话，顿时反应了过来，急忙劝道。

“你别怕他，现在在咱们学校呢，他们不敢拿你怎么样的。”

“闭嘴，这里有你说话的份儿吗？还想报警，你当爷是被吓大的啊，赶紧滚开，不然别怪我对你不客气了！”

美女看多了，对李桃花这种长相不是很惊艳人的女孩，他根本就不会多看，这会见她竟敢坏自己好事，顿时就怒了。

李桃花被吓了一跳。

许苟这样的人，平时她走在路上都是离得远远的。

换做平时早就跑了。

可自己刚认识这么一个朋友，若是走了的话，她岂不是就惨了吗？

她咬了咬唇，有些害怕，却还是硬着脖子反驳，“反正就是不行，你们别太欺负人了。”

“哟，叶漓你这不会是怕了吧，自己不好意思承认，所以让别人给你出头，做缩头乌龟呢？真是笑死我了，我还以为你敢多嚣张呢，对了，这次比赛，我听说你妹妹也会去，她人缘那么好，我相信大家看在她的面子上，都不会为难你，我也是看在咱们都是同校学生的份儿上，才会这么轻易原谅你，换做别人，早就不不敢来学校了，你可别不识抬举啊。”





