###第五十八章 赛车比赛

她鄙夷的说。

叶漓眯了眯眼，脑袋里突然闪出一段关于赛车的记忆。

好似也是这个时间，叶眉和于向阳参加了什么赛车比赛，当时于向阳赢得了比赛，这个比赛还被人现场直播，两人的人气不低，所以这事一出就在网上爆火。

也就是这一次，于向阳和叶眉成了公认的cp，叶眉也因此收获了不少人气流量，还没毕业，就直逼二三线明星。

还同于向阳主演了一部青春偶像剧，她当时还看了。

所以听女同学这么一说，顿时就想了起来。

“你说叶眉也去了？”她眯了眯眼看向女生。

“是啊，这次比赛的人可都是各个圈子的知名人物呢，我之前听到说你妹妹也被邀请了，不信你自己去看看了。”女生不以为然的道。

“我去可以，不过有个要求。”

“什么？”许苟有些疑惑的看她，似乎是不敢相信，处于劣势的叶漓竟然还敢说这种话。

不过倒是有趣，他觉得更有意思了。

叶漓抬头，看他。

“这个比赛，我来参加。”

*

下午时分。

终于熬到了下课的时间。

比赛的地点在峰山。

这座山十分崎岖，而且并没有修建全是泥石路，所以几乎没有人会走，导致成了这群富家子弟玩乐比赛的地方。

每一年，因为赛车而车祸而死的人数不胜数。

但是这并不能阻挡这些人的作死之路。

对于赛车，叶漓是比较熟悉的。

她上辈子嫁给徐凤年之后，为了离婚，什么叛逆的事情没干过。

偏偏她运气好，干什么什么容易，赛车还拿到了不少奖项，曾被人称为赛车场的女王。

峰山，她不是第一次去了。

连续三年夺冠的赛车之王，就是被她在那打败的。

她原本以为这样的自己，会让徐凤年讨厌，甚至于要求离婚，放她离开。

可他表现出来的，却只有关心。

叶漓还清楚记得，自己因为被队友设计，出车祸的时候，男人抱着她一路狂奔。

迷迷糊糊之间，她看到了他心疼至极的目光，感触到了他身体的颤抖。

那是叶漓第一次心动。

她以为与男人的对弈会是胜者，以为自己永远也不会爱上他。

却没想到，最终还是一步步的沦陷了。

只恨自己的幸福，全都毁在了叶眉和于向阳的手上。

叶漓好恨。

这辈子，她会让这两人，付出惨重代价。

他们越是追求什么， 她就越是要夺走！

让他们尝尝求而不得的滋味。

“你想好了？”看到她真敢来，许苟的眼中闪过一抹惊讶，随后不太确定的问。

“废话。”

叶漓懒懒的看了他一眼，冷冷的道：“我说的东西都准备好了？”

“还真把我当手下使唤了，哼！”许苟冷哼了一声，不悦的将一个袋子丢给了叶漓。

叶漓打开看了一眼，提醒了前面偷看的少年一句，许苟切了一声，将隔板升起，再次滑下时，叶漓的身上已经换了一套黑色运动服，戴上了口罩和帽子，只露出了一双雌雄莫辨的眼睛。

这次会有人现场直播。

叶漓不想让家里人和徐凤年看到。

因为这样危险的事情，但凡被他们知道，肯定会很生气。

所以她得事先做好措施。

“你有把握吗？这次来的人可都是狠角色，常年在这个圈子里混的，你以前玩过吗？别把自己给弄死了，我可不负责。”许苟难得好心提醒。

原本他是想泡叶漓才会想着带她去比赛的。

谁知道叶漓竟然会说出了这样的话，他心里即使惊愕，又是好奇。

想看看这个女孩子，到底是故意装逼，还是真的那么厉害。

玩赛车的女孩子虽然也有，但是看起来这么乖的，他还是头一次见。

能不好奇吗？

“有没有把握到时候你不就知道了吗？赢了，就让你的人闭上嘴，懂？”叶漓冷冷的道。

许苟切了一声：“输了呢？”

叶漓唇角一掀：“不会输。”

虽然听起来蜜汁自信，但是莫名让许苟有种信服的感觉。

他嘀咕了一句，没再多说，可对叶漓的看法已经变了。

很快就到达了比赛地点。

周围停了不少的车辆，也有着不少的人一群一群的围在一起，不知道说些什么。

许苟一下车，工作人员就迎了上来：“许少，您终于来了，大家都在等你呢，这边请。”

那人伸出了手，眼神从许苟身上错过落在了身后的叶漓身上，“许少，这位是？”

按道理说，往常许少过来都是带一个美女，怎么这会儿，身后却跟着一穿黑色运动装，神秘兮兮看不出是男女的人？

那工作人员有些疑惑，难免多问了一句。

“我的人，让她进来吧。”许苟扫了叶漓一眼，开口道。

工作人员连连点头，“这位少爷请。”

他看不到叶漓的脸，看她的装扮像是个清瘦的少年，也就当成了谁家偷偷跑出来玩乐的少爷对待。

这些少爷很会享受，在山下还建立了俱乐部和酒吧。

里面各种各样的人都有，音乐放的震天响，吵得人耳朵生疼。

而不远处比赛开始的位置，周围停了不少改装过的赛车。

穿着赛车服的少年以及打扮性感的幸运女神们。

“许少，你终于来了，下一场就要到我们了，还以为你今儿个不敢来了呢。”一群人走了过来，他们穿着赛车服，一手抱着头盔，一手拥着几乎没穿多少布料的火辣美女，语气有些挑衅。

许苟凑过来用两人可听的声音说：“这是我的对手，苏河，前次我就是输在了他手上，这家伙现在看到我态度猖狂的很，你今儿个赢不了他，别说我，就是他恐怕也不会放过你。”

“呵？”叶漓轻笑了一声，语气颇为不屑，“小孩子之间的攀比，幼稚。”

许苟脸一黑。

这女人说什么，小孩子之间的攀比，说他幼稚？？

她比他还小好吗？

装什么成熟？

“哟，许少这是手下没人了吗？竟然找了这么一个小家伙来比赛？她这身板，你确定能行？等会儿别被吓的腿软了”

读者催更群：972084706，欢迎各位宝贝。

推荐我姐妹的书《重生后团宠夫人马甲掉了》喜欢马甲文的宝宝们别错过哦~

终于写完了，困困困困困，今天推荐啦，虽然感觉数据起伏不是很大，但是我也很开心啦，谢谢宝贝们的支持，谢谢你们的点赞和评论，码字不易，好姐妹们就是不喜欢也不要差评好么，拜托了~爱你们





