###第五十九章 这么会吹

苏河，四大家族苏家小少爷，今年二十三，和许苟同样的年纪。

虽然双方经常在在一起玩乐，但实际关系并不好。

苏河打量了一眼跟在许苟旁边的叶漓，眯了眯眼后，嘲讽的笑了起来。

许苟有些恼怒，“行不行等会儿你不就知道了吗？听说你今儿个找了人，人呢？”

苏河抬了抬手：“去把于向阳叫过来。”

手下的人赶忙点头离开。

没两分钟，一长相帅气的少年和一穿着白色连衣裙的清纯美女走了过来。

两人一出现，顿时就吸引了周围人的目光。

“听说那是大明星一心向阳哎，长得可真帅，没想到竟然还会赛车，真是酷boy啊。”

“他身边的女的是谁啊，穿的这么清纯，来这种地方?”

“可能是女朋友？长得怪漂亮的。”

叶漓闻声抬头看去，就见一派清纯打扮的叶眉同穿着赛车服的于向阳走了过来。

两人一清冷，一青涩，在这龙蛇混杂的地方，倒是显得格外秃鹫。

“给你介绍一下，于向阳，帝都大学的风云人物之一，之前跟咱们玩过赛车，不知道你还记不记得，那技术可堪比专业赛车手啊，苟哥，你可要做好心理准备哦，别再输给我了，丢人。”苏河一手搭在了于向阳的肩膀，十分得意的笑了起来。

叶漓帽子下的眼睛微微眯了眯。

于向阳这样高傲的人，竟然会给别人当手下？

她原本以为，是他自己在玩。

“你倒是会找人，娱乐圈的大明星都被你找来当赛车手了，给了不少好处吧。”许苟嘲讽了一声。

之前于向阳和他们赛车过，当时他还觉得对方技术不错，有意想要拉拢。

谁料这人高傲的很，并没有答应他的要求。

他还高看了对方。

没想到转眼就投靠了自己的对手。

这会许苟这心里是不舒服的很，因为于向阳的技术确实很好，他自己都不敢肯定能够赢得过他，更别说叶漓这个小女生了。

到时候不是丢人吗？

自己是脑袋秀逗了，才答应让她来。

“这不重要，你只要知道等会儿你输定了就是了。”苏河自信的道。

许苟脸一黑，冷冷的瞪了于向阳一眼，丢下一句：“走着瞧。”然后转身离开。

看他被气着，苏河笑的更猖狂了，拍了拍一旁的于向阳肩膀，说道：“好兄弟，今儿个你可得好好给我赢了这场比赛，让许苟那家伙没脸在这个圈子继续混下去，我保你星途一片辉煌，懂我的意思吗？”

于向阳眼神闪了闪，“放心吧苏少。”

叶眉却盯着跟在许苟身后穿着运动服的人，有些疑惑的皱了皱眉，总觉得有些眼熟，但是一时之间也没想起来自己在那里见过，于是好奇的问一旁的苏河：“苏少，许少身后跟着的那个人就是今天要跟向阳比赛的对手？他是谁啊？”

苏河嘲笑了一声：“不认识，我可没见赛车圈子里面有这么一个人，也不知道许苟从哪里找来的，看起来也不像是会玩的人，啧啧，等会儿有的他哭的。”

闻言，叶眉点了点头。

只要不是圈子里的大佬人物，那就没有让她多关注的必要。

她收回了眼神。

这场比赛，她找了人直播的。

绝对不能出了任何差错！

赢家，也必须是于向阳和她。

叶眉的眼中划过一抹势在必得的光。

*

许苟郁闷的干了一大杯酒，看着呆坐着的叶漓，心里是越想越后悔。

可这会儿比赛都要开始了，他上哪里去找人？

难道得自己上了吗？

他恨恨的咬了咬牙，这口气真是咽不下去。

“喂，你不是被吓傻了吧！”见叶漓话也不说，他这心里更是郁闷，一腔怒火都找不到发泄的地方，换做是自己的手下，早就被殃及了。

但是如今还没品对一个女孩子发脾气。

看她那模样，还以为是第一次来这种地方，被吓傻了。

“可能？”叶漓抬眸扫了他一眼，语气冷的很。

许苟一噎，更郁闷了。

“苏家是做什么的？”叶漓突然问。

“能做什么，娱乐圈呗，不然你以为他怎么会和于向阳接触，全国各地都有他家的娱乐公司，咱们帝都那个大名鼎鼎的悠悠娱乐就是他家的，他可是太子爷！”

原来如此。

叶漓明白了。

帝都两大娱乐公司，一是ky娱乐，一是悠悠娱乐。

大家族之间合作还是比较多的，表面关系也不错，所以双方公司的明星都会经常在一起合作。

她哥哥就在ky。

于向阳也是。

因为之前得罪了哥哥的事情，于向阳的事业一度下滑。

估摸着现在是混不下去了，想要给自己找后家了吧？

呵呵，倒是聪明。

只是不知道，到时候输了，得罪了苏河，这件事又被爆出去被ky知道，他会是什么下场。

这些公司表面关系很好。

可背地里都是敌对的关系，于向阳这作为，已经代表着是背叛。

ky怎么可能还容得下他？

到时候他的下场，可想而知。

叶漓唇角划过一抹弧度，起身：“走吧，要开始了。”

*

“你不换衣服吗？这样不好吧？”

叶漓和已经换好了赛车服的许苟走了过去，顿时就被叶眉注意到了，看跟着许苟的人依旧是一身运动装，忍不住柔声开口提醒。

她这个角度，根本看不到叶漓帽子下的脸。

却听到了一道清冷的男声响起，清冽又好听：“小比赛，没必要。”

叶眉愣住。

小比赛？

听说这场比赛苏河是和许苟下了大赌约。

至于什么，叶眉不是很清楚，但是苏河很看重这场比赛，若非不能请职业选手，也不会轮到于向阳。

可眼前这个黑色少年却轻飘飘的说小比赛？

呵呵，真是没见过世面。

许苟嘴角抽了抽，他们公子哥之间的娱乐，确实没有那么多要求，再说了，叶漓这小身板，也没有她能穿的赛车服，所以他也懒得管了。

这会儿听她这么说，一个头两个大。

死女人你这么吹，等会儿输了要我怎么办？





