###第六十章 彻底裂开

他发现这叶漓，真的是挺会装逼的。

还装的挺有气势。

他差点就信了。

于向阳听到几人之间的对话，也只是冷冷的看了叶漓一眼。

没有要打招呼的意思。

目光中带着几分蔑视。

为了融入这群上流社会的少爷，他废了多少工夫，做了多少准备。

即使是许苟这群经常玩赛车的人，也比不过他，这个没什么来头的人，却口出狂言，他等会就让她看看，说大话的下场！

上了车。

许苟一下就爆炸了。

“小比赛，我看你是疯了吧叶漓，你知道我和苏河这次赌的有多大吗？”他怒道。

“能有多大？无非就是钱，女人，旗下资产？”叶漓轻飘飘的丢了一句。

她上辈子混迹这个圈子，知道的也不少。

这些基本她还是了解的。

“你怎么知道？”这下轮到许苟呆了，一脸狐疑的看着她。

他们这个圈子里也没听说有谁是姓叶的，所以他之前对叶漓就一直持有怀疑的态度。

这会听她这么说，好似真的有了解，顿时有些怀疑了起来。

“你们这些公子哥除了有这些， 还有什么能赌的吗？”叶漓呵了一声。

许苟嘴角抽了抽，好像是这个道理。

但他还是严肃了脸：“这次我跟他玩的很大，咱们若是输了，不仅我亏惨，你也会很惨，但是不同，我亏的是钱，你的下场我就不能保证了，叶漓，我不是说着玩的。”

“所以，你们到底赌了什么？”叶漓歪了歪头看他，带着几分好奇。

“我赌我了我家刚到手的一块宝地，他赌了悠悠娱乐他持有的百分之五十的股份，懂吧？”

“哦？”叶漓眼睛一亮，来了兴趣。

“赌这么大的吗？”

“废话！你今儿个就是拼了命也得给我赢了这场比赛，不然我告诉你，我亏大了！”许苟冷哼道。

这两个人，随便一个都是家族中被宠溺长大的宝贝。

虽然说赌的不小，但是这些资产对于大家族来说，却不过九牛一毛。

不想输是因为丢人。

钱不钱的，这些人根本没放眼里。

叶漓又不是傻子，这个道理还是懂的。

不过，这场比赛，看起来比她想象中的，更有意思了。

“对了，你学过车吗？你会开赛车吗？驾驶证考了没有？”许苟不知想到了什么，赶忙问。

见叶漓一脸单纯的摇了摇头，他的表情彻底裂开。

“叶漓，你玩我呢！”

这话刚出，突听一声枪响。

随后叶漓启动了发动机，表盘发亮，她一踩油门，车子瞬间飞了出去。

没有反应过来的许苟差点被甩了出去。

他抖着手急忙拉好安全带，怒骂：“你他妈的疯了吗？开这么快！”

这话刚出，车已经驶到了一个大拐弯的地方，车轮发出了呲呲呲摩擦地面刺耳的声音，许苟的身体不受控制的往一边倒了过去，撞在了玻璃上，疼的他眼泪都出来了。

他死死的用手按在座椅两边，感觉自己身下的车几乎飞起来了一般，一向猖狂的公子哥，临河大学校霸，差点吓哭了，“你，你不要命了是不是！”

“闭嘴！”叶漓被他吵得心烦，厉声制止。

许苟从小到大时候别人这么呵斥过，家里人都不会多说他一句，这会儿竟然被一个比自己小的女孩子教训，脸一下就涨红了起来。

再加上车飘得太猛，他差点就吐了。

这叶漓，表面看着乖乖巧巧的，开车竟然这么野！

他不是没有跟别的赛车手坐过车，可这种恐怖的速度，他还是第一次遇见，第一次感受到了来自死亡的恐惧。

可这样的感觉很快就被激动所取代。

因为他发现，叶漓开的车竟然远远的超过了所有人！

“太牛了吧你！”他惊呼一声，却见叶漓的车速突然降了下来。

愣住了，前面有个弯度十分大的弯道。

地上掉了不少的碎石。

而且位置只能容一辆车通过。

一边是山，一边是山崖。

一个不小心可能就冲下去了。

刚刚还夸她厉害，这会儿就怂了？

许苟心中无语，不过叶漓刚刚露出的一手，已经让他叹为观止，再也不敢说她是装逼了。

就这会儿功夫，后面的车很快跟了上来。

“2号，是于向阳的车！我草，这杂碎跟这么紧？不会是想抢在咱们前面过去吧！”许苟一下着急了。

叶漓的目光从反光镜里扫了一眼，看着紧随其后的车，唇角冷冷一掀，并没有放在心上。

倒是一旁的许苟已经急的像是热锅上的蚂蚁。

见她不加速，都恨不得挤过去自己开车。

而山下，大屏幕上正现场直播赛况。

看到叶漓放慢了车速，众人纷纷嘲笑：“这速度笑死我了，多怕死啊这是！”

苏河也在看着，本来见许苟的车一开始开的那么猛，他还被吓了一跳，以为对方真的找了什么高手来比赛。

结果到路况最为险峻的地方，竟然把速度放那么慢，一下就被他的人追了上去。

苏河心里不禁冷笑出声，这才走多远，就怕了？？

“他们怎么回事？”叶眉坐在车中，也注意到了前面突然慢下来的车，不免有些疑惑。

于向阳蹙了蹙眉，表情不是很好看。

许苟招来的那人到底是什么人，他的技术已经堪称专业赛车手，可刚刚一开始，对方快的，他几乎连车尾都看不到。

若非对方突然慢下来，自己也不可能追上。

自己这个速度已经是十分危险。

可前面的人，却用了更为极端恐怖的速度，他是不想活了？

不会赛车的人或许看不出来。

可他特意去深究过的人，这会儿已经感觉到对方不简单。

那样快的速度，漂移，绝对不是一般人能做到。

只是这会儿突然放慢了速度，又是什么意思？

叶眉的话，于向阳没有回答。

因为他也不明白对方到底在想什么，而是阴沉着脸说：“不管如何，这对我们来说是个好机会。”后面的路会更难走，他若是从这里超过了对方，对方就很难再超过他了。

所以这个位置，是输赢的关键！

读者催更群：972084706，欢迎各位宝贝。

推荐我姐妹的书《重生后团宠夫人马甲掉了》喜欢马甲文的宝宝们可以给个五星好评呀~

写完啦宝贝们热乎的菜以上，大家快来抢位置嗷，推荐期间，作者厚着脸皮求一波好评，但是最重要的还是不喜欢也不要差评哦，麻烦你们了，祝各位八月好运连连~